五郎哥你吃饭就吃饭，干嘛找那么多不相干的工作当理由！ 你吃米就吃米，干嘛点那么多形形色色的菜！万物归一—米米米！
好治愈，饭都好好吃hhh
简单 朴素 好吃的
心里的碎碎念，完全就是我平时吃饭的心理活动呀！
看着大叔到处吃不同的东西很开心～
电子榨菜
优质电子咸菜
下饭佐料
好想亲自去这些店
下饭！
"第一集：烤鸡肉串，梅子干烧饭赛高!
第二集：洋炖菜好像没有啥吸引力，日本人煮鱼总觉得不如烤鱼好吃
第三集：煎饺，凉拌三丝清爽呀，赛高!
第四集：关东煮，黑化的大白萝卜，牛筋串，黑鸡蛋，赛高!
第五集：红豆年糕汤唯一的亮点吧
第六集：猪排生菜赛高!通心粉沙拉赛高!!!
第七集：
第八集：烤肉米饭赛高!!!
第九集：铁板烧🉑一定要美味的酱料呀
第十集：盖饭加点红姜丝，点睛之笔!
第十一集：咖喱饭一定要嫩鸡肉呀!
第十二集：冲绳美食多少带点美式风味"
好喜欢第十一话温柔的、什么菜都会做的居酒屋老板娘。日暮里每一个人都是温柔的，努力的呵护着这片街道。就像叔说的，像回到了奶奶家
真的都是些“小店”，价格友好，氛围自然。一开始觉得探店的作者大叔略显油腻，时间久了竟感到只有他点的酒进了肚才算完整。
"终究还是不出意料倒下……
头痛睡不着半夜爬起来看叔的治愈之旅😭"
打工人也要好好吃饭捏
请备好食物收看
下饭是一个，关键是下做菜
看他吃的每一餐，我也都想吃，看着真好吃啊！
"充了大会员之后 赶快来看
下饭必备！！！"
最馋静冈关东煮和广岛风情烧烤
看饿了……
结，最后一集真的吃很多。
下饭神剧 哈哈哈哈 每次最喜欢 咚咚咚
唯有美食不可辜负
很下饭
电子榨菜 五郎内心戏简直太丰富了
太喜欢在半夜一边写东西一边看这个了
太下饭了
哦一洗
生病的时候看最好了。第一季明显剧情有意思一点。
没有想到五郎这么搞笑，看起来孤独的人其实内心戏超级丰富，吃到好吃的会不自觉的笑起来，大叔很可爱，就是饺子面条想配米饭不知道是什么鬼。
嗯 最近吃饭又在看 所以我要重新开始标记这个系列了🥳
为了五叔开b站大会员！
孤独的饭桶/无情的乌麦和欧一西机器/真的下饭👍🏻
日剧完全能把吃变成一种高尚的活动，将“吃”化为“食事”。在“食事”面前天下一家亲，“食事”治愈生活中所有的不愉快。 最后一集破次元壁太可爱了哈哈哈
下饭好剧，和卡桑一起边吃边看
看饿了
五郎地图 持续胃您导航（饭量是真大啊……）
幸福～～～
孤独的饭桶很可爱
看过
进入正题太慢了…往往我的饭都吃完了五郎还没开始吃噗
好幸福的吃着美食啊。
美学到了极致历史简洁朴素，这就是日本👍
工厂区吃烤肉真是绝了
干饭独行侠。
重新翻看，第一季的大叔更有感觉
十年前的短评很有意思！
孕早期深受孕反折磨的时候看的。五郎大叔替我吃了。等我身体好了+外面该阳的都阳过了之后，想吃烤肉、日式肥牛饭、烧鸟。想吃很多好吃的，再也不减肥了。
每一个孤独的行者背后都有许多精彩的故事
食物的顶级理解
原来第一季的叔还会动手和smoke啊
叔每次都吃很多吃得好香啊，晚上看看饿了
这猥琐大叔好能吃啊
看饱了
我竟然不知不觉看完了，我可真孤独😂
靠叔下了这几天的夜宵熬过这几天的日子
轻松愉悦的美食剧，看叔吃饭真的好开心啊。五郎说:“在肚子饿的时候马上能吃到美食就是最幸福的事情。”他把享用美食当做人生的头等大事，所以他的快乐很简单。
九季+特别篇都看完后，来评价，还是大中华的美食好！日料独爱天妇罗！
哈哈！我大学的电子榨菜！
看叔吃饭真得很幸福呀，咚咚咚
看的好饿啊好饿啊好饿啊
我的肚子 好饿啊
看看这一部寻找一下创作美食的灵感
饿饿~
这就是我最喜欢的漫画《一个人的…》系列啊
我最爱一个人的生活。一个人慢慢食，慢慢享受，就是最美味的
居家中 还是那么的下饭
看五叔下饭陪我度过了疫情的特殊时期
小日本太做作了，而且哪里好看了？食物味道也没有点评，也不是介绍怎么做的。
每天看一集，餐后小零食
讲究的美食家，22冬陪伴我度过🐑的时光
阳在家里，全靠叔下饭
边下饭边断断续续看完了
隔着屏幕看一个西装革履中年男子到处品味美馔，发现隐藏于角落的美食，而且金句频出地自言自语，配上每一口之后的小表情，真乃下饭神剧。
体现了🇯🇵人的匠心精神
好好看，最近又重温这一季！
下饭必备
猪排、烤肉的不觉得那么好吃。
每当深夜的时候，就想点开一集孤独的美食家，助眠
叔真的是我看过把饭吃得最香的人
好馋啊..好想去日本
台词写的好好，吃完一大桌冲绳料理之后，说「胃里已经变成盛夏了」
这是我一直向往的生活，工作完之后，美食能放松心情，我真的好喜欢大叔的生活！！！
另一个世界的我
一人食罢，胃里已然是盛夏了。
下饭
减肥秘诀就是深夜看这个冰冻大西瓜吃饭
叔吃饭的样子让人很有食欲。
想像五郎叔一样吃遍各地美食
适合独自享用哦～
喜欢看吃吃喝喝的内容，感觉到幸福。
叔的神态演绎属实精彩！
还能说啥？赞就完了！
国内为啥没有这么多一人食的小店
"2022.12.11 
江东区门前仲街的烤鸡肉串和干烧饭
丰岛区驹入的煮鱼套餐
丰岛区池袋的无汁担担面
千叶县浦安区的静冈关东煮
杉并区永福的鸡肉盖饭和炒乌冬
中野鹭宫的蒜蓉里脊
武藏野市吉祥寺咖啡馆的意面
神奈川县川崎市八丁畷的单人烤肉
世田谷区下北泽的广岛风情的大阪烧
丰岛东长崎的生姜鸡蛋盖饭
文京区根津小酒饰特制咖喱饭
黑区中目黑的天然盐烤黑岛猪肉和排骨荞麦面"
去年年底我今年年初我也渡过了一段这样的时候..每天安排自己在城市的各个角落去找吃的..应该把美食节早点看起来的..像是自己有个伙伴一样哈哈
哈哈哈哈哈哈，小洋人看这个表示内心毫无波澜！叔的内心独白好无厘头🦤
"反差萌
大叔的内心独白很有趣。"
永远肚子空空的叔
咚咚咚哈哈哈哈，三声咚后必定开启填饱肚子的正事
菠萝～2015年偶发的下饭神器 自此打开新世界的大门 为它开了b站会员 孜孜不倦的追啊追 追到第五季了 我叔威武！！！哈哈哈 还有每次结尾的光头白吃作者 各种白嫖店家美食 笑眯眯的おいしい（o i si i）～真的治愈🤩
一个人的时候看看真挺好的，缓解孤独情绪，其实只要是活着就是好事儿呀
下饭！
太能吃了吧！啊！
没有口罩，看了好有食欲
佩服五郎叔一个人吃饭吃得庄重典雅 实际可能并没有那么惊为天人般的美食也显得仿佛世上罕有（对比每集末尾原作者访店吃喝时略显猥缩的状态）
真的很治愈！！
下饭
演员找的好，吃到美食的满足感、幸福感，真的会传递给观众啊
下饭神剧，在最难过那段时间，幸亏有这部剧的拯救。
四星
怀念以前在B站看剧的时光
"观感比较一般。
第一话的鸡肉串，第六话的大蒜里脊，第八话的一人烤肉，这三个看起来很不错。"
食物是最治愈的，我也想成为一个孤独美食家
其实剧情I dont care啦，纯粹来看吃的，男主从长相年纪到气质跟漫画原著都相去甚远
看这个有食欲，能干好几碗饭 @2022-05-02 11:10:08
真好啊每天晚上要看一集，美食➕偷偷吐槽 点题点题
伴餐佳剧
下饭的电子榨菜哈哈哈
井之头五郎把街边小吃吃出了朝圣的感觉，这或许才是我们对待食物和生活应有的态度
好好看^ω^
好看
五郎这个角色真是活了啊！
出乎意料地好看
最近有点食欲不振，五郎，谢谢你陪我吃饭。
一个人很幸福，工业厂也是一副美景。
好幸福有这一个系列的剧
我真的好喜欢看这个
没想到都出到第十季了，以前吃饭的时候就会点开的剧。
独食者的选择带着拜访美食最纯粹的敬意。
叔怎么笑着吃饭，我就是怎么笑着看完一季的，原来听到“突然好饿”“很好吃”这样的字眼会一脸蜜汁笑容！
这不是...剧版的大叔吃播vlog吗！
开胃神剧
回看那时，叔的头发还很茂密，脸上的肉也紧实，每家店都会有别出心裁的设计，而且也有“打败仗”之时，如今倒像是模式化地走马观花一般了。
您的好友学人精五郎上线
"前面几集还行，后面就开始套路了。然后就是大叔实在是吃的太多了，到后面我总是在想你点这么多吃的完吗？满脑子都是这种思考导致无法全身心投入到剧情了。
美食剧光吃没什么意思，还是要有相得益彰的剧情才好看。"
即便厌世也不能厌食
8.8分
吃饱了再去想吧!
二十多分钟一集，刚好下饭。感谢这部剧拯救了我丧失一年多的食欲。🙏🏻后来发现，别的剧是拿来下饭的，这个剧，是必须得有饭菜下剧。👍🏻一季胖三斤。
好多好吃的，对于月底的大学生来说好残忍，对于出不去的就更残忍了。冲着美食打五分，好多肉，好想大口吃肉。男主是社恐，但内心戏很丰富。
这样的剧真是洋溢着幸福感啊～
有一种平淡温馨的幸福感
肚子饿了
"特别喜欢觅食前的那组镜头，配合音效太有趣了。
看叔吃饭确实很开胃。"
这就是必要生活…
下饭～治愈～抛却不开心神剧～～～
好吃😋
前期的五郎还会抽烟
孤独的美食家，也突出了孤独吧，一个人的内心独白，没有别的事情打扰，只有对美食的赞美和享受，真好啊，很治愈。
叔吃饭真香，很喜欢吃饭之前的，叔每天在努力奋斗，吃美食是应该的
好吃好饿
感谢陪我干饭的五郎
系列开张风格还未稳定 各种节奏都比日后快少许 五郎的OS亦如是 还吹出点忧郁惆怅风 日后走的都是吃货欢乐多画风了
看了一季，之后的可能就有缘再看了。还是喜欢五郎的。
看得太快乐了，被那些冒着热气的各路美食挑逗着味觉，支配着感官，是这充满疲惫和焦躁的静默时间里最好的精神慰藉
有机会特别想复刻里面的吃的！尤其和风干烧饭！！
无敌下饭喵
我真的好喜欢这种把美食拍的热气腾腾的感觉，很有食欲。跟着主角的脚步，我看到了很多人世间的生活百态，治愈了我一天的疲惫❤️
不错，就是主角的性格设定，话太少了。看到现在为止，感觉第6集和11集剧情设计的比较好。还有不要饿着肚子看，适合在吃饭的时候看。
我又开始看叔吃饭解馋了，越看越馋
补分
叔怎么笑着吃饭，我就是怎么笑着看完一季的，原来听到“突然好饿”“很好吃”这样的字眼会一脸蜜汁笑容！
看饿了
过来补评分！叔吃的太香了！
台风夜，深夜开始看这个，唔。。。好想明天就去找一家店吃一次啊。。吃着美味的饭食真是幸福啊。又买多了，哈哈这个大叔有点可爱。居然有镇江香醋，哈哈哈哈哈佩服大叔的勇气，光盘了。越来越喜欢这个剧了，听说还排了话剧。越到后面，越喜欢这个大叔，吃得好香啊哈哈哈，还是大胃王
赞赞赞，深夜看着都想吃，感觉做个美食家，饭量一定要大。另外，果然男人说好吃，是うまい。已经分不清是电视剧，还是美食探店。就像看主角吃这么多，分不清他是一天吃一顿，然后又因为一直穿几乎一样的衣服，而不确定的是不是很多集其实在一天之内拍的一样。每次吃饭心理活动真是丰富啊，观众也很享受美食以及主角对于美食的忘我追求。电视剧加上美食探店，因为漫画不错，才有这样奇妙的构思吧。想起一同学刚来上海的时候，在上海某电视台做美食探店节目，国内的节目，广告气息还是太浓了。
呜呜呜，十一月第八部，呜呜呜，这个好好看，好治愈啊，果然吃饭最快乐，我得省着点看…吃饭好幸福，我不要减肥，减p啊减
美食不可辜负
第一季叔居然还有抽烟的镜头诶！每天和zpc的电子榨菜嘿嘿。第二季走起！
什么时候开始我把落单当成了一种罪呢，谢谢这部剧集让我更从容。第一次工作的人每天下班边看边吃饭会很轻松。
现在看有种年代感了
每次吃饭的时候看都很有胃口
大胃王五郎！要吃下三人份的东西，还要用面拌米饭，果然快乐起源于碳水。这直觉不比什么点评软件好使多了。惊人的是五郎也是有些功夫在身上的！
早就听说过，本来一直以为故事性会比较强，结果几乎就是纯美食探店节目。不太喜欢这类题材。看了两集，不想再继续了。
同样是夸食物好吃，作者能想出那么多种不同的夸法，很生动！但是我还是更喜欢有剧情的作品，所以谁能告诉我后面那么多季有没有主线剧情啊？
吃饭时看的欢喜又舒服
"陪伴了我三四天的早午晚饭。

但是发现任何人的口味还是真的不同，我一看到酱料多的时候直接达咩。看到烤肉的时候心花怒放，没有看剧情，只看了美食部分。"
认真的对待食物
看上去都特别好吃，好想吃
大叔丰富的内心活动萌萌的
五麦～好酷好酷哒～
还有什么比吃好吃饱吃开心更治愈的吗！
意识流大叔的吃播，孤独久了真会无声自言自语。。。封控期下饭神器，看他吃的欢，自己也忍不住把三和挂壁面升级成炝锅面 。。不错
"好无聊啊，纯粹就是个日本旅游宣传片嘛，每集都是一模一样的模式，在五郎悠闲的工作中途，突然定住意识到自己饿了，此处每次都会有3个缩放镜头，然后就开始找地方吃饭，然后就是各种夸食物好吃。全程基本没有人物对话，全是五郎内心独白。

感觉吸引人的完全不是什么所谓“美食”（把每集的食物换成大便，也基本毫不违和吧），大家憧憬的是五郎这种有钱有闲的悠哉生活吧。"
看主角吃饭特别有食欲，好一部下饭剧
嘻嘻，终于开了次大会员了！ 啊～好棒的下饭剧，最近几次都特意打包回宿舍吃饭！
谁能拒绝美食！
好喜欢五郎叔每次饿了的时候的定格+拉长镜头，最后两集最好，E11是因为喜欢真纪将自己融入街区时候的快乐与五郎叔的欣慰那段，E12是真的吃了好多啊，hhhhhh，看出来是第一季结局了，个人来说我更喜欢看做菜的过程
菠萝～菠萝～一诺噶希啦！
好喜欢看叔吃东西
他怎么吃什么都那么香！
想吃铁板烧！
伴饭神剧，吃货必备
哈哈哈叔开始吃甜食了！
喜欢家庭式餐馆，看着就好吃。最后一集刚好是年末，应景，想吃可乐饼了～
今年最后一天也要看叔吃饭嘿嘿
特殊的萌点是以前备考的时候下载下来看特别特别起劲 一集能看四五遍
电子榨菜
以至于我有时一个人吃饭会认真准备食物来体现我对生活的热爱。。。
可爱的五郎叔搭配无情的偶依稀机器真是太好玩了，这一期的甜点略显多余了，隔着屏幕我都觉得撑的慌
下饭2
不会只有我一个人觉得第二季的五郎看起来比第一季的还要年轻吧……舞蹈教室猝不及防迎上来相原琴子，还是跟从前一样欢乐多多。
好幸福的剧啊，看着就不想停下来了。
太好吃了太好吃了
加上甜品看起来更好吃了，五郎先生吃的也太多了吧！！真的没问题吗？？？演员的厉害之处就在于可以把吃的吃的超级香，真的好厉害！！！
下饭神器
很很下饭
"五郎最高！
这一季有新的环节了 饭前甜品！！我一个极其不爱甜豆沙的人 看的都想做甜豆沙大福了（这就是魔力吧"
感觉这季正事干的不多，净是在吃吃吃了
好想吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃🤤太疗愈了，看着就解压，舒适，心情好……
怎么看都喜欢看，但是也没有那种意味的完美到惊喜。
比第一季每集要多吃一个甜品，菠萝吃的更多了
阳在家里靠看电视剧提食欲，发现五郎叔一些有趣的谐音梗冷笑话。
感觉不是很爱第二季这种模式，可能是因为我不喜欢吃甜点，一般不喜欢前半集的甜点部分。
吃饭伴侣
一看就确定不好吃的美食节目也是不常见
「希望明年过个好年」
好幸福！
好喜欢看叔吃东西
真的是梦想过五郎的生活…………无论多忙都要好好吃饭！
看五叔下饭陪我度过了疫情的特殊时期
五郎的胃口与日俱增！
很喜欢这种很有日常氛围的感觉，没想到加入了甜品环节，甜品爱好者狂喜，每个店都有每个店的好，最喜欢吃海鲜的那一餐，11话主角位被抢xs（
这一季增加了甜品环节，可惜我不喜欢吃甜品，我只想看五郎吃正餐。
泡菜鱼/肉酱土豆泥/相扑锅
叔选择了孤独来远离是非，用美食填充空虚。像叔这样自言自语的习惯，其实在现实中也不是很好，容易养成喜欢对事物发表看法的习惯，所幸叔是怀着感恩、欣赏的态度光临店面，问题不大。
第二季时长变长了呢，一如既往地想吃
加了饮料和甜点内容不喜欢，冲淡主题且拉长了时间。
年轻的孤独美食家和资深的孤独美食家居然在一个频道对话，哈哈哈哈哈，真有趣
有和第一季不同的地方，多了甜品环节，叔也不再那么学人精，更是有邻桌直接决定菜品，不管是各种善意，还是各种美食，甚至打包回去吃的小吃都好美好
那个办公室餐太香了
第二季每集都有一个甜品诶！
继续下饭神剧~
趁着还有会员，看完第二季，又续了一个月。
买一堆小吃是我本人了，想起和家家在民政学院吃盖码饭和烧卖的日子了
理想生活
真，下饭视频
梦中的生活方式
补习
好看
我真的好想去霓虹吃啊
今晚就放肆一回。
8、9集吃的很香。这季整体一般，先甜点后主食的套路有点无聊了
近期的电子榨菜，感觉五郎叔这季吃得更多了。
看叔吃饭真的好快乐
一座一座！五麦五麦！
相比较于第一季，第二季每集的店拓展到2家了呢~
其实我是孤独的不美食家。
我的下饭剧。怀着对生活的热爱之心，去寻找更多的美食，积累美好的回忆呀！
这季的叔好可爱，每次吃饭前还都会吃个甜点，还有点单纠结学人都好可爱
加了饭前甜点环节~在疫情封控的这时间，看着有种重拾过去美好时光的感觉啊😭
补评分。看着这个连吃馍馍都觉得很香
一人相扑锅 去海边吃海鲜（那么大的蛤蜊！那么新鲜的赤贝！）i❤️2q  四川麻辣料理
吃甜点的叔也是可可爱爱，烤肉加上山葵想想都很绝
下饭剧
主角大叔食量惊人！
大叔吃的太津津有味了，晚上看实在是自我惩罚，另外本季的饭前甜点都好有特色！
好想吃内脏锅
给人很闲适的力量
喜欢看他吃饭
有和我一样的吗，看这剧会拨进度条，直接从叔满大街找馆子开始，直到大满足的拍着肚皮从馆子里走出来……
叔从来不喝酒，很认真的干饭
"9.0分
第二季相比第一季加长了时间，一般在正菜之间多了一份甜点。
最有意思的是五郎的微表情。
很轻松，很愉悦，很享受，这种片子不会多轰轰烈烈，但是永远不会腻。"
叔还是那个叔。
下饭，唯一的心愿就是以后去日本，顺着一路吃
下饭必选呀，虽然五郎本身深情比较单一，但这次已经是很放开了，吃的也很尽兴，每次吃饭的时候就想，这就是幸福的吃货生活吧
越来越能吃了，正餐不够还要吃甜点
年轻的时候不吃点正宗的东西，味觉就要丧失掉。
太治愈了啊啊啊
以工作带动进行吃美食之旅，非常好。
咚咚咚～开始吟唱
超级爱的剧 哈哈哈哈 下饭必看
哈哈哈吃饭更香了😌
（补标）
ごちそうさまでした！
前几天看完忘记评价了，一如既往的不错
下饭神剧。我也爱一个人吃饭，不用和别人客气，不用交谈，不用互相夹菜，一个人想吃多少吃多少，吃到好吃的就更快乐了。五叔口味也和我很像，更好代入了哈哈。
看美食总是很幸福，日本总给我一种质感与安宁的感觉。这一季中最想尝试相扑锅和本格派烤肉。
相比第一季每集多了十分钟的甜品咖啡环节。本季吃的刺身比较多，很多食品都会淋上特色酱油。最喜欢四川料理那一集，有机会去吃一次无汤担担面。
看了真的很饿！先看的深夜食堂再看的这部总觉得叔是黑道下岗再就业了23333
五郎好可爱！好可爱！好可爱！
这怎么不是我呢 解锁新地图全靠大众点评了 感觉非常符合那个表情包“事已至此，先吃饭吧” 好想出差啊啊啊啊 第一爱看甜品第二是海鲜第三是各种面第四是烤物 E4巴西烤肉吃着也太爽了 E9在商业街（小吃街）买一堆回来加热吃也好幸福 又开始怀念和饭友吃吃喝喝了 食物真是不用略带羞耻感就能去体会的身体愉悦啊 但是想到电视剧里演技成分居多就还是更喜欢后面漫画家自己去探店的部分 所以更喜欢粗糙的真实的 比如夸奖好吃 店主说应该是超好吃 这种真实对话就比设计到剧情里更好玩啊 看完感觉自己的饭店日语上了一个台阶  一个疑问是这个拍摄顺序是什么啊 是先探店有了漫画然后拍摄 还是根据拍摄地原作者探店之后画啊 再一个疑问 五郎工作是干啥啊（不管了 陈晓卿老师可不可以拍一个啊啊（今秋 栗子和芋头会加入我不可抵挡食单
一如既往的下饭，可惜前面甜点时间太长了我的饭撑不到正餐，要是能把甜点放后面就好了
看完心情好好呀
2022.10 南昌
7分
看叔吃饭真的治愈幸福
叔T T我饿了叔 看完叔吃泰国拌面我直接也点了一份拌面！
下饭剧。其实这一季里五郎吃的饭没有一个是合我胃口的，但是主要就是看他丰富的内心戏和大快朵颐的神态。看到日本街道里的中华料理，感觉也是经过本土化的改良，失去了活色生香的。看到最后好像才搞清楚，五郎原来是个室内装潢师，看起来收入不算低。说丰叔不需要背台词的一看就是没有认真品味，中间动作间隔中恰到好处无缝衔接的内心独白，不仅当时要背熟一遍台词，而且后期还要回忆当时的情境和神态再用台词表现出来。丰叔的演技真是浑然天成啊。
一起吃饭是热闹和分享的乐趣，独自吃饭更能静下心来感受食物的味道。
希望有一天我也能认真对待食物。
这季一整集都是从头吃到尾，看得更满足。
边吃午饭边看这个，是一天最放松的时间之一～
中华料理，天妇罗，炭烤牛肉，巴西烤肉，学生餐，四川料理，刺身，相扑火锅，商业街小吃，熏青花鱼，泰式咖喱，鰤鱼炖萝卜
下饭剧
杀时间好帮手🍛
吃得多了呢！
下饭神剧，饭堂的饭都香了。E2 黑天妇罗盖饭！E6 我在日剧看川菜被种草系列，肉酱土豆泥好想吃！E12 家庭料理的可乐饼！
疯狂分泌唾液
只要是吃自己做的饭就会看这个剧，说明从今年春天到现在已经做了两季的饭了。“不被时间和社会束缚，幸福地填饱肚子时，那一瞬间他已变得随心所欲，自由自在。不被任何人打扰，没有顾虑地享受美食的孤高行为，可以说，这种行为正是平等地赋予现代人的最高治愈”。
最喜欢叔吃饭的干净感！吃相好、有胃口。本季最想吃莓类蛋糕！还有相扑锅。
下饭神剧
第二季加了甜点的part，人生很神奇，要是以前，这一趴肯定是我最爱的，然后一看就想吃，然后吃不到就痛苦，但神奇的是正好在不馋的时期，反而觉得日本的甜食也就还好，种类还是匮乏的。松重丰大叔没想到吃起甜食来也享受，爱吃甜食的大叔真的是不多呢～
最近轻断食期间，午餐时的下饭剧。孤独的美食家，其实也是热爱生活的生活家。
大叔有时候的表情萌萌哒
这季甜品好多啊！想吃相扑火锅
打完舌钉恢复期间看简直是凌迟……🥹🥹🥹想干饭。
看到第二季我明白了，吸引我看的不是五郎在吃饭，而是五郎的一个人的生活态度。
增加了饭前甜点，然而没过一会儿就咚咚咚了。。有什么是叔不爱吃的吗？
很诱人，但五郎叔的胃是怎么长的，巴西烤肉那集把我看呆了，食量惊人～
保持了一如既往的水准
挺好
五郎叔饭前吃甜点还能饿真是逆天了～我去小吃街跟五郎叔一样，也是什么都想吃，可惜没有五郎叔的胃口啊
陶醉其中。
补mark
更喜欢深夜食堂 但这种也轻松 也有小故事小情绪 当然还有日式小清新
今天也要好好吃饭啊
在提前进入的“博士”生活中，独自一人，一碗饭，一集孤独美食家，いいぞいいぞ！
不适合吃不下东西的人看啊，煎熬……
一个人吃饭也很幸福
明天也要好好吃饭！
第一集葱烧肉真的看饿了，但社恐本人还是很怕那么热闹的地方；孤独的美食家，我的治愈系
真不错一天一集的速度叔的生活我羡慕 （但是工作餐那集其实很点题 孤独 一个人确实蛮方便蛮自由的 但是能有个伴也不赖 当然前提是心灵相通 最起码合得来吧
封城的日子过了快五十天了，这两天所在小区还变本加厉，完全不让下楼了，好在自己生活还是挺有规律的，每天按部就班，比方说晚上不吃饭的习惯就一直保持着，这几天晚上天天看这部剧，今天看完了。这是这个系列的第二部，简单的剧情，每一集都有不同的美食。看着五郎先生开心的大口大口吃东西，一副享受的表情，我也没什么感觉，也不会觉得嘴馋，这样挺好，这也算是一种修行吧，哈哈。
美食不可辜负。
怎么可以吃的那么津津有味
社恐在吃饭的时候是很开心的。
看叔吃饭是种幸福！
好喜欢无情铁嘴
补
感觉看小帅吃特别好吃。特别是看他吃中料比较容易出戏
"五朗在吃，我在饿，他很孤独，我也一样，但我却还饿着肚子。
深夜看一看，味蕾爽一爽，走，我要吃宵夜去了！"
学日语吃饭必看
慢慢看
重看竟然发现有没看过的集！
以前是觉得，自己和五郎一样为了吃的其他的都可以退居二位。现在才觉得，能实现这个愿望，是需要付出巨大努力的。
想过五郎的生活
自在独行
看孤美总是治愈的 随遇而安
甜点和正餐是两个胃，我是的，叔也是。
无脑五星
不行了😂这一季的主食配主食，居然上升到米饭配薯条了
还是饭后吃甜品吧！
第一季还要剧情，第二季的剧情降低了，从头吃到尾哈哈
感觉没第一季好看，后来就没看了，
下饭剧标配，这一季叔每次都会餐前搞点甜品吃吃，给我馋的呀！不得不说🇯🇵在文化输出、美食宣传这方面有一手，什么时候🇨🇳也能拍出类似于这样传播中餐的好剧呢……
ep8的糯叽叽太治愈了
一个人吃饭也可以很快乐
一顿甜品一顿正餐 美美吃喝
炸物出场比较多
很喜欢第十一话 五郎遇到了年轻时的五郎
想吃可乐饼和泰式咖喱（第九集算是我个人意义上的神回了）
一边吃午餐一边看剧，直接吃撑了。
看叔吃饭真的很治愈
就着午饭晚饭边吃边看.简直不得了.
但是五郎每次都只会说好吃，真的让我有点无聊
"看来这个时长是固定下来了。已经替代综艺成为了我的下饭剧。饭前甜点真的好吸引人啊！片头说能够一个人独自吃饭是很自由幸福的事情。想了半天，觉得他可以完全不在意价格，随便进一家店随便点菜，真的是自由幸福了，因为已经实现了财务自由啊。
反正在我是绝对做不到有这样的魄力，完全不在意价格吃饭。每次进店之前都要在大众点评搜一下人均，以及看评价如何，这个钱花的值不值，会不会踩雷。
简直不能细想，想多了也都是泪。"
【2013-10-26 想看 2023-1-1 看过】也没想到标记后近十年才看。五叔真是知识渊博，冷笑话和谐音梗达人。
这季想尝试的食物不多😅，但是看五郎吃依旧能感受到满足。每集最后的久住昌之探店好有趣，想必也一定是一个享受美食的人。
看叔吃饭是真的很香啊！这部叔简直大胃王，一集吃好几顿，感觉有几集吃的饭不太感兴趣，感兴趣的美食做个标记吧，第一集珍珠鸡和鳗鱼饭 水果三明治 第七集 蒜香蘑菇 gratin 第八集 鸡肉锅仔饭 第九集 隧道卷 第十集 酒火锅，呷哺呷哺原来是日语里涮的意思啊！
这季肉肉好多🤤，还有小甜品
为了看这个开了B站年费会员😓
叔的生活太让人羡慕了！
吃饭是人生的头等大事！
心情是非常应景，唯一对剧的一点点不满足在，五郎看起来真不像个“吃货”。但演技可以说是非常到位了
一如既往的高水准，每次都是吃饭的时候看，这样就不怕看的时候肚子饿啦
叔的表情越来越丰富和可爱了
哦依稀。。
下饭剧，从开火到刷锅，差不多就一集的时间。
我和zpc的电子榨菜！
这一季五郎是越发可爱了！好想看一次他吃不好吃的东西的OS！
因为不想说太多感谢的话所以就再来一杯吧
内脏烤肉那集🉑️，还有隐藏菜单的菜是绝对好吃的跟着老顾客学点菜，做一个学人精的快乐
看五叔下饭陪我度过了疫情的特殊时期
忘标记系列。山葵盖饭啊啊啊啊啊！
又看完一季！真下饭神剧！有的是真馋好想尝一尝啊
看着一般般，探店不踩雷太假了，什么都好吃那就显得都不好吃了
向五郎学习独处
不仅是美食还是观光片 想吃吃看：珍珠鸡刺身（生鸡肉真的可吗）猪杂套餐（感觉会三高 但是想尝尝 竟然还有猪子宫…）山葵拌饭（只有木鱼花酱油和现磨山葵的简单拌饭 但是竟然回碗了）山药拌饭 我也是个米饭脑袋 五郎形容词用尽：【いい　うまい　最高　なるほど 】这都什么啊这是
喜欢那个可以吃brunch的店！有面包还有酒，简直完美。
好看
交换人生好嘛
对于看叔吃饭这件事，逐渐有点欲罢不能了，话说最后一集居然出现了差评店家真的好好笑啊哈哈哈哈
6.5分
哈哈哈这季每集要吃两顿了🤣
山葵拌饭和沙丁鱼料理好馋！
下饭神器，封看必饿，社恐患者的绝爱
又和菠萝大叔一起吃饭了
"叔，真的太会吃了。
最后一集的小彩蛋也很可爱：作者久住昌之和主人公井之头五郎的“狭路相逢”～"
我的美食A片，看大叔吃饭是真的享受。这一季我必须留下记录的原因是大米，大叔和我一样深爱大米啊！站在稻田里吃着一个纯饭团，再没有比这更纯粹的对大米的表白了。
爵士风格的BGM喜欢，看的忘记评价了又
补评分。爱看不腻，每次都让我看的停不下来
这季竟然有踩雷！
下饭剧
其实最喜欢的是五郎叔的心理活动，总感觉与本人有奇妙的共同感受
我真的很馋日本的蛋包饭。
疫情封在家怕是要把这剧刷完
很怀疑赚的可够他吃的
好喜欢这一季
五郎大叔吃饭，这是我超爱的下饭剧。看大叔吃饭好香啊。战歌一响，大叔光盘。我可太爱看五郎叔吃饭了。看吃烤肉，好馋😋。
2022年10月至2022年11月看完
ごちそうさまでした
善
这一季最想吃内脏烧烤和猪肉三明治！
依旧是甜品加正餐的搭配，印象最深刻的是在小木板上磨芥末的莎莎感。
有点接受不了这个灰绿色的滤镜了，把并不太好吃的饭菜拍得更加惨淡。丰叔的内心戏越来越多，有的时候还能与食客通过脑电波互连。那个戴墨镜的情节穿越到了深夜食堂里的黑社会。真的很羡慕五郎天天下馆子，这样根本不用在家做饭吃，还能满足口腹之欲。其实我真的蛮想看五郎踩雷时候的样子，能不能出一个避雷失败的系列啊，叫失败且孤独的美食家也行。在吃饭的时候看见满满当当的食物，却发现自己没什么胃口了。
这一季还挺好吃的。
又把五郎捡回来从当时断的地方继续为自己伙食找找灵感……出到第十季在别处见过近况的叔回看第三季叔好年轻啊。谁能想到一晃十年，有多少店撑过了疫情时代。最后一集“原作者”名正言顺的点了次啤酒2333……
好喜欢五郎这种状态！而且好多季可追，好评！
吃饭就应该随心所至，不需要到处看推荐。偶然遇到的一个小饭店，被吸引，就去尝试，能获得意外的惊喜。
除了日本料理其它都ok
7分
五郎～五郎～
五郎真的胃口超大，又是狂热的碳水爱好者，但居然不胖，真的太神奇了啊
一百星一百星！一个人吃饭的日子谢谢有你🥹能看叔大口吃饭还有白吃作者抿小麦特饮，人生一大幸事捏！
看着看着 碗里的饭就炫完了
继续享受悠闲的美食时光
叔竟然也有踩雷的时候，最后一集误入喝酒的地方，没吃到想吃的米饭连战歌都变得凄凉了起来。
呜呜🥹感谢叔陪我度过无数个宿舍吃饭时刻
炖猪肉炸猪排，隧道卷，咸派，牡蛎浓汤配乡村面包，炖牛肉，什锦煲饭，沙丁鱼套餐，这季每个都看起来很好吃！
看到第三季终于给出了五颗星！不管你多烦多累多苦恼看看五郎，非常治愈！
五郎叔的内心独白和美食一样精彩
吃吃喝喝，又是一天，到点开饭啦~
第三季补完，五郎叔的美食人生。😁
下饭剧第三季
补mark
下饭
看的时间线比较长都有点忘记哪里看过哪里没看过了 应该看完了吧这季
回顾成功！依然是心目中最佳下饭剧！希望叔的身体健健康康，以后也能一直拍下去呀！
喜欢有好多好多好多好多面包那集
五郎叔当up主或者youtuber应该是探店类领域的顶流
每次都会被学人精、苍蝇视角和菠萝逗得嘎嘎乐。本季最喜欢第七集的蒜香蘑菇，看得流口水，还有第十一集的房子，躺在那一定超幸福～
好饿 好饿
非常下饭
努力撑到看完第三季。犹豫就会败北。哈哈。
风景！！！
第三季内脏好多，真的诱人！火焰酒火锅噱头大于实际反而没啥吸引力～
这季的音乐过于摇滚，有点吃不消。东西但是看着挺好吃，下饭神剧。
下饭神器，让我们一起好好吃饭
叔这一季真的好可爱，特别多小动作小表情，印象最深的是“あさささささ”那个拍脑袋。现在最想吃最后一集的沙丁鱼料理！！银闪闪的沙丁鱼寿司也太诱人了😍
无脑五星
街溜子的吃货日常
雪顶咖啡好想尝尝，还有那个西式早餐
五郎也有失败时，哈哈哈哈
叔越来越可爱
五郎这一季工作太辛苦了！最喜欢五郎吃大白米饭了🍚，乌龙茶是干饭必备的单品！就是这一季的菜品没有集集都这么诱人了！
内脏烤肉很棒
"837 一下子就看完3季，其实真正觉得特别好吃的不多，本季的早餐面包店和沙丁鱼系列感觉还可以，井之头这个销售有时也挺“肝”的，久住昌之真是酒鬼。

动辄昭和昭和，嘿"
好吃又治愈的剧。
很轻松，很下饭，可能孤独的干饭人才需要看孤独的美食家下饭吧。已经不会因为这部剧嘴角流泪了，不过无聊的吃饭时光里有一个声音在耳边大嚼特嚼，心满意足地大口吞咽，还是很令人安心。剧情套路也没有关系，每日的三餐不就是套路吗（活得卑微）。
陪伴我吃了七八顿饭，真好。
可可爱爱
下饭剧也可以热血？
五郎每次饿了那个画面真的很搞笑
第10集五郎过于可爱了哈哈哈哈哈
这季好多食物都不合我胃口 而且叔也不吃甜品了呜呜 记录一下我喜欢的食物 第二集韩式料理 第四集烤肉 第九集 清蒸鸡 天使虾 毛氏排骨 第十一集 生虾春卷 夹肉年糕 柠檬米粉 第十二集 餐前小菜 丸子汤
食欲不振还得靠叔哇
补分
想吃烤饭团🙇🏻‍♀️
这一季的每一集都很符合我的口味！
果然中国菜 海鲜和烤肉才对我的胃口
想喝冻结酒！
总觉得少了点什么
到不了的浅草aswl
这季承包墨镜叔和裸上身叔（看侄子棒球赛😂
最后一集的bgm太治愈了，而且好想吃烤饭团
很可爱的大叔哟
看五叔下饭陪我度过了疫情的特殊时期
突然感觉一直以来对每季的评分，好像是根据对剧里食物的喜爱度？哈哈哈
你知道每一季都那点事，你就是忍不住看啊。下饭剧呗，可是，哈哈哈啊，我看过原作，还真是还原度极高。
6.5/10
"对食物描述性的内心独白越来越少了…
虽然看五郎叔吃还是觉得很香
但无法感受到文字性描述增添具体感受还是有丝丝干啊…
话说
最后一集的bgm好温馨哦"
把第三季看完来标记时才发现看过，顺势看完第四季。看着他吃饭，食欲总好些，但弹幕确实有些令人费解。
下飯。吃不到，就看看。
私心，不太喜欢有几集
已经到了想起五郎，就开始疯狂分泌口水，看五郎吃饭真的好幸福！话说他好喜欢去居酒屋吃饭啊哈哈哈哈，明明不会喝酒
叔的饭量很大呢
下饭
2016-06-07 当时没看，大概因为舍不得看，然后，资源就都没有了…2022-11-15把客户晾在一边的美食家
变成家里的两餐定番了
4.5 8、10集很好。封控在寝室，每天最期待的事情只剩下吃饭，感谢叔陪我吃饭😋
取消了甜品环节，增加了工作生活的内容，美食正餐内容更加详实，路人演员颜值也都比较高。
低碳水控糖控油控内脏，看叔吃还是香～牛尾那集真是馋，两大盆生姜，啧啧～～～！
这一季的小故事都很有意思。这季最想吃猪排盘、猪排三明治！
最後一集配樂昇華了
不断探店 平淡的真实能持续下去
放松下饭
跟着叔吃吃吃
第四季打卡
想吃啊！
依然是熟悉三咚开启找店模式的叔，这一季的美食都看起来好好吃，而且餐种非常多样，最佳下饭剧，当然减肥期间的我只能看着直流口水，也算是精神食粮了😆
（补标）
五郎被美食治愈，我被吃美食的五郎治愈。
看过那么多吃播，早知道，还是五郎。
喜欢所以美食剧
在雨天没吃早饭硬看了剩下的几集hhhh 好有意思啊 最后一集里说 好酒馆会有好吃的饭 不喝酒的人们 别怕 美味就在敌阵之中~  买清洁剂那集也很好笑 hhhh
治好了我的厌食症。。。
吃上一顿美食，一天的好心情又来了~
下饭美食番，看叔吃饭就是很有食欲！本季印象最深的居然是司机师傅会常去的那个餐厅（第十集），饭菜不是最贵最好，但看着让人很有食欲，菜式不花里胡哨，简洁明了，好吃管饱！前厅和后厨没有通道，老板每次都要进进出出，来来回回的甚是有趣。有小日向叔出演的第七集，日本化的简式西餐也不错，厚厚的猪排三明治看着好好吃。有一套自己美食（吃饭）哲学的五郎居然在本季最后被人邀请又半推半就地进了一家居酒屋，有那么点强制消费的味道，毕竟店主盛情难却嘛。虽然五郎长了张生人勿进的脸，再配上这大高个。但其实是个不太会拒绝别人的善良之人。PS：好几次五郎都是从白天吃到天黑，不得不感慨，叔吃饭香，饭量也大，胃口真好！
这一季的叔格外可爱！！咚咚咚前的客户剧情中二搞笑哈哈哈 而且菜式很丰富看起来好有食欲...
五郎甩开腮帮子、撩开后槽牙、饭菜如长江流水、似风卷残云...
这一季的菜看着都很好吃啊，大半夜起来翻泡面。。。
最后一集好温柔～美食真的能让人开心起来呢！
近期最爱下饭剧，副作用是自己的饭忽然就不香了
演员熟面孔挺多的。
这季最佳排骨🤤
真喜欢看叔吃饭
又陪我下了一周的饭，不仅仅是五郎叔，原作者的果汁也是一个梗了哈哈。
想看叔吃面包甜品
一点开发现看到了第8集，原来是去年大会员期间下饭看的。//今天补完，期待第十季！
叔越来越放飞自我
19.4.16-19之间，手抖删了
下饭又看完一季🥴
菠萝～菠萝～菠萝～冰冻大西瓜～～呼！
839 本季印象深刻的，一个是中式“黑炒饭”，就是老抽酱油炒饭，看着挺好吃，但总觉得有点山中无老虎猴子称大王。还有一个是横膈膜烧烤，我们叫隔山肉，5嘛以！
永爱！
"每次吃饭都打开一集看，气氛特别好。
不喜欢看每集最后的原作者“打广告”部分，久住桑笑得太假，破坏气氛。"
"睡觉之前看这个简直是折磨  
目前比较想吃牛尾汤 感觉很鲜美
烤饭团也挺想吃的 是不是和锅巴差不多？"
下饭剧
第四季每一集都好喜欢！！目前最爱！
蔬菜清脆 香菇绵软
看了接近两年，中间停下来好久，但重新看仍旧有趣治愈。
看了五季了 这季是我最喜欢的！好吃的很多，都很合我胃口哎，除了有两集的不感兴趣之外，其余的基本每集都能有我感兴趣的美食😋标记一下喜欢的，第一集 烤牛舌和蒜香横膈膜 第二集  洋葱小面包 服务员是101次求婚女主浅野温子 第三集 羔羊汉堡肉 蔬菜库斯库斯 第四第五集台湾美食都很好吃  第六集九绘套餐 第九集 烤猪肉 炸肉拼盘 第十集 纯肝盖饭 第十一集 烤法棍 美式酱汁蛋包饭 第十二集 寿喜锅
补分
羊排那集叔做着瑜伽咚咚咚也太好笑了 救命
烤肉烤肉烤肉！！！
本季叔又是走到哪吃到哪。总之只要肚子一饿，就得在附近找餐馆。烤肉是不可少的，无论是烤牛肉、猪肉还是羊肉。当然传统日式料理五郎也是要吃的。改良的日式西餐，也是不错的选择。还有正宗的异域菜肴，但本季无论是摩洛哥菜还是不丹菜，都挺辣的，有点难为不太喜欢吃辣的叔。甚至五郎还出差来到中国台湾，点菜全靠猜、蒙还有比划。还不远万里只为帮客户转交一个自制笔筒。当知道所带之物的真正用途时，震惊和无语清楚地写在五郎的脸上。跑到千叶海边想吃伊势龙虾，最后却吃起了烤猪肉饭和炸猪肉饼。不过量足味美，看着很有食欲，适合五郎饭量。虽不太感冒第二集店家自创的混搭菜肴，但很喜欢五郎面对未知的新奇事物时的心态：打破常规，乐于面对，如果失败，再站起来。最后来顿牛肉火锅，适合冬日。然后原作者同五郎在季末集约定俗成的同框
突然发现女龙套们都挺好看的
太香了
天呐一人份寿喜烧刚刚好55
这季小剧场好搞笑，垅山安排搞暧昧的女士、瑜伽、住院…还是喜欢五郎在日本吃，台湾的那两话，不知道为什么画面滤镜食物都看着很一般。第六话生气拒绝甲方的剧情、刺身、煮鱼、冷茶泡饭真是封神！
"叔吃这么多好东西，这辈子没白活！羡慕！！
还有就是，第十二集的老板娘好漂亮！"
看五叔下饭陪我度过了疫情的特殊时期
每一集都看得我好饿🤤
断断续续在吃饭时间看完了，五季看下来，发现日本餐馆中的调味品都十分精致，蘸酱也比较讲究。
一个人看正好
我真的很爱寿喜烧和烤肉，很爱，很爱
最近看的两个日剧都能神奇的抚慰心灵 没关系好好吃饭活下去吧
最强吃播
第五季真好看啊，不丹料理馋死我了。台湾两集搞笑气氛拉满，好次～～～纯肝盖饭、蒸烤牡蛎、单人寿喜锅……
这一季的五郎似乎更可爱了，还有2集是去了台湾，果然弹幕里都在刷让他来大陆~anyway~惊呆的五郎真的很可爱啊~
额…小品要一点一点看 一气儿看了四集 饱了
12/1又看完了一季😊
看不懂的菜单最美味 自由轩的随意沙拉和味增汤配米饭实在胡来得可爱 停不下来~ 深夜吃牛排是违规的 但正是因为违规才吸引人啊
叔的演技真的很好，某几餐完全不对我胃口，可是在叔的演绎下还是让人食欲大开。虽说在某些时刻还是能看出表演痕迹的。
多一星給sukiyaki
又看完一季啦🥰🥰🥰
补评分。夸不出来了，就是好看
这一季的小故事都好搞笑！渐入佳境！本季最想吃纯肝丼、单人寿喜烧。
叔 我永远的叔！
五郎叔吃饭，叔吃饭好香。而且叔的白衬衫从来不会溅上汤汁，就很厉害。
看叔吃饭也太治愈啦～
好吃是健康的证明，味道是生存的实感！
台湾那两集看着最不好吃，不丹也不咋样。
本季叔又是走到哪吃到哪。总之只要肚子一饿，就得在附近找餐馆。烤肉是不可少的，无论是烤牛肉、猪肉还是羊肉。当然传统日式料理五郎也是要吃的。改良的日式西餐，也是不错的选择。还有正宗的异域菜肴，但本季无论是摩洛哥菜还是不丹菜，都挺辣的，有点难为不太喜欢吃辣的叔。甚至五郎还出差来到中国台湾，点菜全靠猜、蒙还有比划。还不远万里只为帮客户转交一个自制笔筒。当知道所带之物的真正用途时，震惊和无语清楚地写在五郎的脸上。跑到千叶海边想吃伊势龙虾，最后却吃起了烤猪肉饭和炸猪肉饼。不过量足味美，看着很有食欲，适合五郎饭量。虽不太感冒第二集店家自创的混搭菜肴，但很喜欢五郎面对未知的新奇事物时的心态：打破常规，乐于面对，如果失败，再站起来。最后来顿牛肉火锅，适合冬日。然后原作者同五郎在季末集约定俗成的同框。
只记住了享受比记录更重要
吃吃喝喝，又是一天~
五郎叔来中国探探店吧。
一般，没有印象深的，气氛多过食物，看多了有点疲了。
（补标）
好可爱的男人
都是好吃的，看起来就很好吃
最想尝尝九绘套餐
第五季的变化还真大啊！五郎的表情和肢体语言越来越丰富了，记得第一季时他几乎没有表情的。而且群演开始找俊男美女了，吸睛的同时少了真实感。加入了台湾番外篇有趣不少！但是广告加的也太多了吧！这一季换导演了吧？明显形式大于内容了！少给一星
《孤独的美食家 第五季》是一档美食纪录片。
主人公井之头五郎，借工作之便在出差地周边的美食店驻足，自由享用想吃的美食并度过自在时光
唯有美食可以慰藉打工狗～
本季最爱：九绘和蒸烤牡蛎！
找不到更新鲜的词来夸了！真的很喜欢！这一季世界线的收束好可爱！
E3的羊肉饼 E6的九绘套餐也有点馋 主要是想吃生鱼片 感觉配上芥末会很鲜甜 可是我的胃。。。E10的肝真的是我无法接受的程度  E12寿喜烧！！！肉的纹理好漂亮！
五郎叔的食相实在是太诱人，即便是在深夜播出也激起了不少观众的食欲🤩
我经常吃叔吃过的“大陆妹”，为什么我看着他吃的比任何一个人吃的都要香？( ･᷄ὢ･᷅ )
还得是叔啊
第五季打卡✅
松重桑食用的时候表情太幸福了
"最后两集太香了吧，那个牛肉寿喜锅蘸鸡蛋我真是看的流口水。

我为什么要在吃饭的时候看呢。"
叔点菜真的太保守了……稍微非常规一点的都不点，好多看着就好有趣的菜都不知道什么样子……
这一季里台湾之行备感亲切，还有一集里拒绝甲方的叔真的暖！
没什么可说的 很舒服
补mark
馋哭我吧
台湾之行猎奇意味重，不同于日式料理，台湾饮食和大陆很像，旋转的餐桌、露天大排档等都有中国特色。不过，短短的两集并没有抓住中式饮食的精髓
不是下饭剧，而是催眠剧，每晚一集睡觉贼快
大家都吐槽叔在台湾吃的很寒碜，但我觉得叔最大的魅力就是，不管遇到什么样的店都能吃出满满的幸福感，和台湾的伍郎还有作者同框也挺有意思的～
越吃越多的叔，想念台湾了！
下饭剧，每次刷不吃宵夜都无法过去
五郎x2！
好不容易看到叔吃面包，但竟然是可以当下酒菜得洋葱卷面包……
超棒
1080p的觅食叔能治愈一切～
又是下饭的一季，最后两集感觉好吃满足
感觉这一季五郎的工作线看起来也很有趣。现在的问题是我周末到底去吃什么…….
看完第五季竟然和第四季时隔8年了。时间真是快啊。
最近太丧了，来看看元气满满的叔。
一些电子榨菜
840 本季留下印象的还是横膈膜……噗，烤牛横膈膜肉，其他的一般吧，有趣的小故事还挺多。
叔真是咋吃都吃不胖 羡慕 感觉叔很爱吃烧烤
这一季好好笑哈哈哈，幽默感get！但是菜只喜欢摩洛哥和牡蛎，直接爱上！
孤高的幸福hhh摩洛哥和不丹料理好种草
这季也不错啊 虽然不比第五季的美食都感兴趣 但是很多也不错，标记一下喜欢的，第一集大阪烧 土手烧 第二集 炒猪五花 醋腌番茄 第三集 北海道炸鸡 汤咖喱 第四集 烤牛舌 第五集 回转寿司 寿司杯子好好看 第六集 茶叶沙拉 牛肉汤荞麦面 第八集 羊肉烧麦 第九集 蘑菇铁板烧 西班牙海鲜饭 海鲜汤 墨鱼汁海鲜饭 第十二集牛肉饭
12/30最终日一气儿看完了 都对不起大叔的演技
叔是不是对拉面无感？
种草最深的竟然是大阪烧！！！还有ウニ·オン・ザ・煮玉子！！！
最后一集的那家我真的感兴趣了
看五叔下饭陪我度过了疫情的特殊时期
让我对海胆又重燃了希望。
不像看吃播那种有时候会疯狂想吃，很神奇，就单单喜欢看他吃。
还是中华料理最好吃，大白天看的时候我也看困了，真催眠剧无疑了。
一看就停不下来
哦一西！！！！
这季中餐好多，请把：西班牙海鲜饭、炸竹夹鱼、回锅肉炫我嘴里。
看了六季的我，后知后觉的才发现，五郎探索的都是平民美食，忽然觉得五郎更棒了~
接着下饭。
没食欲的时候 看大叔吃饭就会很治愈  每季至少三家中华料理 中华美食还是亚洲美食的中心
给叔打满星！！！
一如既往的下饭！
这季叔脑内的感叹词很可爱。第六季最想吃烤牛舌和最后一集的牛肉饭！
想去五反田的小酒馆喝啤酒，想吃牛肉海胆卷
我宣布本季ep4烤肉店里的看板娘是系列最佳
拍的超级好，大叔吃的太好了。读研时候看的，我当时也很孤独，孤独的读研时期，身体不适地吃着外卖看剧，比较持久的印象。
补评分。感谢大叔陪我走过我独自一人吃饭的时光，让我越吃越香
我一边吃水果，一边看另一个叔大快朵颐，仿佛那是另一个世界的自己…
看得人不一定是吃货，但是吃货一定要看，太香了。太喜欢了！有食欲的下饭剧！！就是我吃完会胖
“内心戏多，所以孤独”爱上孤独，爱上这部剧，有点矛盾也喜欢弹幕中的大家了。“The most beautiful thing is company ”
最近的下饭剧
台湾！！
和爱的人一起看叔吃饭，特别开心O(∩_∩)O
感觉剧组越来越穷了
我的电子榨菜之一！！！最好看的美食剧没有之一！！
也不是一成不变的吃播 掺杂许多社会习俗 恰到好处
夜深人静的晚上独自在被窝吞口水
叔越吃越香～
看着五郎上扬的鱼尾纹，我也觉得好幸福啊！
第四集韩式烤肉店的小姑娘美优好漂亮，多给一星，哈哈
（补标）
很好看唉，叔最可爱的地方在于，用一种玩耍心态，无论多寒酸的小店，多简素的小菜都吃得兴味津津，一脸陶醉，推翻了“一个人吃饭很凄凉“这种世俗认知。
"E3的鸡肉蔬菜汤很好吃的感觉 E4的盐烤牛舌看上去也好吃 E8羊肉烧麦！啊 西班牙海鲜饭也一直很想吃！
emmm 总体来说 没有上一季下饭捏 可能是探店质量不稳定的原因"
4/5/6
感谢陪伴，没想到也慢慢看完了第六季
牛肉盖浇饭，看得我流口水。
看叔吃到美味食物，脸上露出愉悦的神情，是一种安慰啊。
越吃越多的五郎😂
第六季继续！依旧是看到叔吃饭就会心情好呀！
一人食的时候看叔一人食，每日幸福饭点。
长崎饭店看得很不舒服......中餐赛高！！！
继续佐饭！
"“我好像有点格格不入啊。
不过没关系，这不重要！
我来的是食堂 吃完喜欢的食物然后走人  
我只是食堂的一个食客而已”"
啦啦啦啦全追完啦……好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃
这一季看着有食欲的好少。。。
吃的那么开心是不会想起小雪的，只是因为想吃甜食了～
这季里，大叔没少吃盐呀，各种加调料，第二天会水肿吧……
出发前在酒店看了本季最后一集，看完就去点外卖了哈哈哈哈哈/原来五郎叔最喜欢竹荚鱼！/要好好吃饭啊（！
东京都世田谷区太子堂的回转寿司
吃饭吃出动漫热血感
舒服
第六季打卡！时隔3⃣️个月终于看完了
841 新宿市场那个小馆子有点意思
叔的胃口也太好了，本挑食人士狠狠羡慕了～
最后一集室毅一登场就好想笑hhhhh虽然五郎能吃是人物设定，但看这季还是感慨也太能吃了吧(´⊙ω⊙`)以及五郎说工作就工作说放松就放松的状态也好羡慕啊啊啊啊
居酒屋的饭还挺有意思
把剧情部分时长缩减到五分钟了，好评。另外很想吃第三集的鸡肉蔬菜咖喱汤还有第四集的烤肉
国内的餐馆饭店不少 但感觉大多是大型购物中心里标准化的味道 小食店又担心卫生状况 要不就是重油重盐重口味 而叔每次带着大家探索隐藏在街头巷尾的小店 每家都独具特色 味道也极力做到与众不同 搭配精致的餐具 每每带来惊喜的同时也是家庭式厨房用心思和情感对每一位食客的味蕾和胃袋的尊重吧
第6集：缅甸菜，第8集：其实是为了突如其来的中文对话而备注，第8集：西班牙菜，第12集：炸玉米饼和牛肉饭
"烤肉 
羊排
炸竹荚鱼套餐"
看五郎叔吃饭，总有种安稳和满足。虽然一个人但并不孤独
一个美食节目居然变成了我的助眠保留
ありがとうございました  🙏🏼
越看越觉得，还是咱们天朝美食多啊
边看边吃，贼香！剧情可以忽略不计，管吃就够了！下一季见！
这季中规中矩 没有第五季和第六季的美食吸引我 标记一下喜欢的1炸猪排 2自助餐3厚玉米饼4猪肉寿喜锅56集感觉不好吃7纳豆披萨团子8南蛮鸡9大酱汤拌饭10烤猪肋排11蒜蓉汤 黄油烤鲑鱼12虾肉吐司 干烧虾仁 叉烧面
逛吃逛吃
厚的炸猪排和牛舌见得多了，这么厚的炸猪排和牛舌真没见过……看着看着就笑了……笑着笑着就哭了……最后一集开头BGM Live好high啊～
近期下饭神剧
2023 我要干饭去！！！
新占戈哥欠需要适应一下
除了韩国满桌泡菜那两集，其他都很下饭，尤其是厚切炸猪排太诱人了
4.5星。最近的睡前消遣，韩国那两集看完后莫名其妙地导致我变得更能吃大白菜了，以及十分想吃烤肉！这季看完变得更想吃鱼了怎么回事。最后一集的韭菜鸡蛋实在是太诱人啦！说起来这个系列的作品，最鼓舞的地方在于，一个人吃饭也是一件幸福的事儿。
看五叔下饭陪我度过了疫情的特殊时期
下饭，继续下饭
9/10可跳过
这季不是很感冒 草草看完了
看叔吃饭真的好治愈哦～
每次吃饭就随便点开一集，都看乱了……第一次完整看了一季
记住了炸猪排！
虽然隔了很久才看完。但每次看五郎叔吃饭，就觉得这世间还有值得期待的
感觉这一季异国餐饮很多，然后那个韩国小姐姐，总觉得日本风味更浓哈哈哈。唔噗，唔噗噗~
以前一看就会馋的不行，怀孕没胃口时候看是刚刚好，既开胃又没有那么馋。每次大叔都能认认真真吃，干干净净光盘。有食欲的人真正是这个世界上最幸福的人！真正尊重美食没有国界。不要拿天朝上国的眼光去看了，也开眼看看世界吧。
这一季有去韩国出差，印象颇深的是各种小菜泡菜摆满一桌子，当叔努力吃完一碟后，店主又自动续上了，傻眼
第一集的猪排饭大爱，梦中情猪
本季唯一好看的日剧
韩国点餐笑死了😂 最后两集吃的我好喜欢
从早期《深夜食堂》的替代剧（个人还是更喜欢深夜食堂），到后来逐渐生起兴趣一路看下来，也算是不小的转变。不知不觉又看完了一季，就在每天吃晚饭的时候，实在是佐餐的佳品。
叔还在吃，世界就还很美好！
是胃袋一空就会各种闹别扭的原汁原味的叔！啊哈哈哈哈哈！
感谢陪伴，又是一季，堂食永远是最棒的
想减肥了，我改不改看这个片子啊，纠结了。看了就饿，想吃东西，不看还想点开，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。纠结😖
补评分。叔老了，但吃饭的样子还是那么让人有食欲。因为忘记了看过了没有，所以又看了一遍，当然是看过的，可还是像第一次看一样
一如既往的让人很饿
韩国的看着都好吃
还是以前的好看
看五郎就像嗑瓜子，一看就停不下来！
外食太贵，只能自己在宿舍厨房做饭吃的时候看这个就更馋了……/在韩国那两集看得我抓心挠肝Orz/不过做饭水平也在进步算是一种安慰吧哈哈哈哈（）
菠萝～菠萝～
"有个西班牙卷饼看上去还可以😋 
E4的汤面和外婆烧的好像哦😢好想吃家里的面
第一次看见黑的炖鳕鱼🤔
啊 感觉这季想吃的东西不多呢"
叔吃饭永远津津有味
这季好多国外美食呀
（补标）
"韩国头回转一圈
中华美食占大篇
叔的披萨初体验"
炸猪排炸猪排炸猪排
以为去韩国会和韩国小姐姐一起吃饭哈哈哈哈哈哈，还有两季存货，可以放心大胆和叔一起吃(看)
吃得好香啊，这一季有去韩国出差
享受美食和看五郎叔享受美食都可以让我恢复100%快乐状态！
下饭剧之王
想狠狠地吃烤肉~~和喜欢的人
下饭神器
虽然很想吃寿喜烧，但是吃不了生鸡蛋液😣
一如既往的下饭
妈呀五郎叔这小表情是怎么回事？！太治愈了吧
又刷完了一季，叔吃得真的很香，不过说实话日本人的口味跟本超级重口味不怎么合hhh
那个韩国小姐姐！！！！
叔的生活我的梦！
842 韩国那两集咋回事？
这一季竟然有我爱的韩国小吃和拌饭
有的菜看起来就不太好吃啊
"我的饭桌不能没有叔

未解之谜：到底什么时候去浅草"
开头几集真的很有食欲，，但越到后面感觉越，，，直接跳过了hg的两集。
骨折期间一直陪我吃饭的五郎叔。
不喜欢吃韩国菜的我居然想吃第九集的韩国拌饭
羡慕五郎好胃口……
日本的国际料理店真是很多 中华 印度 西班牙意大利的就不说了 连不丹 摩洛哥 缅甸菜都有
永远是我下饭的神🌸
我太馋了 尤其韭菜鸡蛋呜呜呜呜
看完才发现，以前看过这季，哈哈哈哈哈！前段时间补政信的电影，发现年轻时候的五郎叔，很帅气哦～
叔又陪我度过了难挨的夏天
美食探店之鼻祖，不打扰别人，陌陌品尝，默默感受，这才是对食物的尊重
边看边吃，管够！开开心心吃到了最后！
韩国小菜的量五郎终于不光盘了（这一堆泡菜吃下去身体要垮）
伴我下饭的每个清晨。
最喜欢这种做家常菜的店，少点花里胡哨的。
新冠阳了的情况下看美食，好像可以不用吃饭也觉得饱诶……特别的经历了～
ごちそうさま。2022年最后一天以看五郎吃饭为终。今年的大晦日，五郎也忙忙碌碌，去北海道啦，吃遍一路！（我一定要试试胡椒醋蘸煎饺！
本季终于去浅草啦！还有作者和五郎叔世纪会面哈哈哈哈哈/照烧鱼排，好想试试（）/上周吃到了相当柴的炸鸡排咖喱饭，现在非常想念多汁的炸猪排了qaq
看了不知道多少遍 都有点混乱到底追到哪了
"高能卖萌的一季！有好多我想吃的ww，到底自己是地道中国胃~

看难民五郎叔刮盘满足₍ᐢ ›̥̥̥ ༝ ‹̥̥̥ ᐢ₎"
"又陪伴着吃完了一季咯。
最尾一集终于去了浅草。
眼熟的酒鬼真的好好笑。
继续幸福的吃饭吧。"
好吃又好看
最后一集又是馋死我了
突然觉得没有手机地图的时候通过别人的口述来找路好有感觉，虽然不太清楚以前的情况，不过这种简单古早的氛围果然让人着迷啊
就爱看五郎带薪干饭hhh
第一集广东菜为真
看五叔下饭陪我度过了疫情的特殊时期
这一季最喜欢蜂蜜面包和最后一集的猪排饭，看着太好吃了
现在回看2020前的美食番，果然有不同体悟（谢绝其他客人飞沫所及的食物）。久住一集不落地造访剧中食肆，因而得见店主真容，亦增添看点。
本季我称之为遇到最多奇葩店主的一季哈哈哈
看五郎叔吃饭就是会有种平静，不疾不徐享受美食，也从中生出一股勇气
印象最深的是第四集的蜂蜜蛋糕，只是想想正在烤时所散发出来的香甜味道，就让人感觉好幸福
风格不变 依然follow
转折了
全民隔离的日子里，叔的美食番真是太治愈了
终于去了浅草，八季了，感谢陪伴。
叔老了啊！！
好喜欢看五郎自己吃烤肉，最后一集炸猪排盖饭香迷糊了给我
吃得开心，每次都很棒！下饭神剧，我喜欢！希望一直拍下去，让我继续喜欢下去！！！
叔终于去了浅草！
各色美食+叔的颜艺+中二台词+战歌bgm=大满足！！！
最近心情不好，叔真的治愈了我。
霓虹的各个美食剧美食番组真的下饭，又还挺治愈的，不开心的话去吃顿好吃的
看叔吃饭也快十年了，只希望我叔身体健康
一如既往的好看……
叔恰的好香
最喜欢看的美食电视剧，温馨而又有烟火气息，看的很有食欲哈哈哈哈
还不用戴口罩的一季
一如既往的超棒超诱人，一人食的下饭利器！
出差，等于旅行＋品尝美食。非常喜欢。
雖然叔自己對此非常不解，可是看叔吃飯真的很快樂🥰只是我又一次確認了我真的吃不了炸豬扒，光看就已經反胃，哪怕叔吃得津津有味也不行，我真的很討厭炸豬扒🙃嫩炸厚切炸都不行，是我的問題。
治愈美食系列  ，轻松愉快
去看！看完你会食欲大增，会想要来一场日本美食之旅
下饭必备
抽到上上签了！
伴随着我快两年的三餐的非常治愈美好的剧🥰
我也是孤独吃饭人，感谢陪伴
下饭剧，重温。
我是叔的脑残粉
治愈
跟麻麻下饭看
第一次从头到尾看完孤独的美食家，但是，感觉已经把握大叔的套路了。大叔还是喜欢搞个盖饭。而且，大叔料理技术是真的一般呀。看看第六集的火锅。把肉和菜都煮老了，怎么会好吃呢。别的烧烤什么的还是可以的。
843 鸟取的铁板大膈（又是横膈膜）不错，中华煲仔饭没有锅巴，麻婆冷面略黑暗。
吃饭时间就是最棒的
这么多季了，最让我破防的仍然是成吉思汗
我永远臣服叔……的饭！
永远的下饭神器！
来给叔打分了
第一集粤菜卍解，想尝试一下印度菜
第八季啦
塔塔酱万万岁！
五郎yyds
每当战歌想起 我都觉得叔吃的简直太燃了（bushi)
就着最近一星期的早饭和晚饭慢悠悠刷完，意式洋食屋的那集看的太香了，还有主卖鱼的那家氛围很棒的めし屋，以及海女大婶出演的内脏炒面铁板屋。
这一季感觉不太好吃
继续看叔吃饭。镰仓也属于神奈川啊？！wo奇怪的关注点。
这季烤肉好多噢😯
叔又回来啦！
最后一集用猪排饭和煎饺收尾，实在是太治愈了
虽然我已审美疲劳 但美食依然是世界里为数不多的止痛药
撒花，完结，继续下一季！边吃边看，贼香！
除了第一集以外都很好吃诶！
第三集笑死了
最喜欢研究菜单的环节，太有趣了，而且是五郎的特色，别的美食番在这点上都做得太粗糙了
剧情越来越有意思，就连万年的浅草梗都在这一季破了。菜式还是那么几种，翻来覆去的吃，还经常拿改良版的国外菜品来凑数。不过这部剧的魅力也不在于饭菜有多好吃，而在于吃饭的那个人。吃碗米饭都能吃出山珍的感觉，我是服的。总而言之，说不出哪里好，但是吃饭时就是少不了。就着剧吃饭，真香！
补标
五郎叔，太棒了！
2022年12月看到这一季吃饭喝茶时拉下的口罩，以及与邻座的隔板，感觉好遥远，这哪能防住啊
吃饭的时候看最合适不过，感觉自己的饭菜都会变香
🐑之后胃口一直不好，现在这种情况太羡慕五郎了，想魂穿他身上
前八季都是认识她之前看的
五郎怎么这么能吃啊。
ごちそうさまでした。
真要向小日本学习，做事情始终保持正念！
看饿
美食即真理，一个人的不紧不慢，浪漫极了。
心情不好就看叔吃饭
有乖乖戴口罩的电视剧
看叔尽情享受美食永远可以拯救我的不开心呀！
好看又好吃
虽然疫情，但是剧还是在拍。是我心中的最佳下饭局
完结撒花
吃饭的时候看
疫情背景下连演员都只能靠喝水镜头来露脸三秒   日本茄子是不是滞销了 出镜率有点太高了
看五叔好像也能接受自己安静的专心吃饭了。是真的有被治愈到啊
经典
我的跳绳下饭伴侣
每一个都好想吃！要珍惜可以吃到美食的时光啊
五星不解释～喜欢贵州菜那集～五郎叔吃饭就是个艺术
八季结尾和九季开场都是炸猪排😂
请继续吃下去
怎么那么多茄子啦
吃什么都苦，味觉迟钝的那天起，我打开了这部剧，看着五郎吃的好开心也跟着开心了很多回，2022年的12月幸好有世界杯幸好有这部剧，还能让我开心的笑出来。
菠萝菠萝！！！最后一集 那不勒斯🍝 晴道啊～
戴口罩了555
感觉看了没有以前好吃了，是我老了吗
十二集就这样舒舒服服地吃完了。
熟悉的味儿。
b站弹幕太傻逼太欠揍了，建议出一个按年龄过滤弹幕的选项
肚子 在 抗议
喜欢贵州菜那集哈哈哈
七月之后每次独食最佳拍档，到今天结束。大学时每次专教下课后的鸡丝拌面配的下饭剧，如今都第九季了，大叔真的能吃。
希望叔身体健康
每集都看的流口水🤤 。看完之后胃口大开
开放了，五叔也老了
居家期间特别下饭，五郎的小表情太好玩儿了。
三星半，后面几集食物看起来不太好吃😂
把高分剧看了一遍以后，我还是看大叔探索美食吧，这部剧经典不衰。
简单、朴实的生活状态
这一季菜色普通了些，口罩也都戴上了，而且好像因为疫情日本发布了禁酒令，白吃作者一整季都没喝上他太馋了
吃什么不重要 重要的是下饭
逐渐感受到创作团的套路，但是还是架不住美食番的治愈能力~期待第十季早日入住B站~
简单的美食就是这么抚慰人心，叔这一季也好可爱！希望还有下一季！
食物治愈一切。hhh
好下饭好下饭好下饭。
人生还是很快乐的嘛
生活艰难也要好好吃饭。
五郎是不是比以前吃的多
庶民气息，异域风情，乡土料理…无一不有。恕我略过市景及剧情，直奔美食。
剪辑节奏相较前几季有比较明显的改变（其实上一季就有了）不能完全说不好，但我更喜欢最开始的那种节奏。
一如既往的下饭。这一季茄子是重磅食材。
失去嗅觉的我需要下饭剧！😭
入眠佳品。
看叔吃饭太享受了～替我过我最喜欢的生活～！
超喜欢这种美食类的综艺和电视剧，尤其叔在里面演得很自然，吃得也很香！
不用听大道理说教，不用动脑子的系列剧，看个乐呵
叔这么多年一成不变的好胃口，第二集一个人吃了一份情侣套餐可还行……
这老头真的好会吃啊！！（下饭剧）
在这个寒冷的冬天，感谢这个世界上有这样一部精致又温暖的日剧
干饭，就得看叔，戴口罩，太不容易了。
在疫情爆发后的这几年里面的日剧，孤独的美食家算是把防疫政策贯彻得最好的一部，叔的口罩在不吃饭的时候仿佛焊在脸上，走进每家店都第一时间消毒双手，不过每集里腹減った那个镜头一定是把口罩拉下来的，不然就看不到经典的表情了。每集里的配角，特别是饭店的女服务员，一定会有一个拉下来口罩喝水的镜头，毕竟人家辛苦演了一整集不能完整的脸都没露出来过。
过了一年才知道还在更新
开始戴口罩了
谢谢B站
看到第四集必须来评论下：每次叔举手的时候我都以为是结账结果没想到是加菜…这集尤其过分地甚至最后还外带了一整份走！祝你好胃口🥺
疫情后还开着的店都值得鼓励！
1⃣️比较特殊的年份，五郎全程口罩，餐厅消毒，白吃作者都没有酒喝了2⃣️看完很想去日本的乡下🤔餐前的故事都觉得好有趣～五郎演的越来越有趣啦(´･_･`)
无脑上分～
还是那个配方，还是那个味道，希望这个系列永不结束，永远可以看五郎叔吃饭。
这一季印象最深的就是茄子和白吃作者的花衬衫
"对于我们这种吃饭只要十分钟的人来说，下饭前戏还是过于长了，每次都直接跳到点菜的部分，有时候连点菜都等不及，只能从上菜开始看，迫切需要纯享版。
PS：不得不说，越看到后面越有些乏味。"
没有想到有一天会在日剧里听到家乡话哈哈哈哈哈哈
吃饭的时候看着五郎吃饭会变得更开心
一天看完，情绪缓缓
我个人比较喜欢日料，所以看这个真的好解压，好解馋啊！哈哈哈哈 五郎叔演的太好！
独居吃饭伴侣，标记一下，等着把第十季看了
三月二十五日
无条件爱叔儿，永远的治愈。
这季吃的又多又过瘾，剧情变短了，大学时候可爱看，偶尔打开，叔还是那个叔～
五郎的吃相还是很不错的
看五郎叔吃饭真的香啊，幸福福～第一次刷完第九季2022.11.22。
很稀饭
要好好吃饭呀..
我的电子榨菜！
贵州菜那期太搞笑了😂
いただきます
每年固定的美食番，叔胖了一点
怎么说呢，吃的还是很香，菜很多也不错，但就是找不回以前的感觉了
一如既往地下饭
😋😋最爱！期待第十季！
一餐食的时间变长了~刚好一集一顿饭，爽爽的
启发我日后开个选择困难症人群的小馆子
疫情下的餐饮业着实不易，吃饭中途想加个菜还要戴上口罩。店铺禁酒后的白吃作者探店也少了一些味道。吃饭的时候来一集孤独的美食家已经成为了一种习惯，希望一切都好，珍惜当下时光，期待能与五郎叔一直一起吃下去。
看着剧里的人都带着口罩，认真做着防疫措施，感叹，时代真的变了啊...
洗漱完上床躺着伴随油然而生的思念家乡菜的情感看到了叔在日本吃到了回锅肉和豆豉火锅。
慢慢的，恬淡的，内心平静的，珍惜这种时光啊，特别是现在这个世道。
为啥这一季有这么多茄子🍆
🍆大胜利！中华料理超标的一季
阿B赶紧买啊
下饭
全天下吃饭最香的男人 满满的幸福感 人生在世 当及时行乐 才不负来这世上一朝
在陷入抑郁的时期里，反倒重新拥有了看五郎叔吃饭的耐心和平静。
只要能不慌不忙，不仅仅是吃饭，做任何事情都是在享受人生啊。ps：主角的饭量真是不小。
吃的真欢
"干饭人直接从首页到达！能感觉到这季吃美食部分的拍摄风格有点改变，但是还是很棒，还有就是叔年纪也大了，应该是不是那么能吃节奏也不能太快了，大家还是多担待，友好观剧，一起干饭
✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡"
洗衣服擦地时的首选。也会学着做一些！真好看！
Ku ~~~~~~~
大叔请一直吃下去吧！！！！
被封到二医院第三天，归程遥遥无期。
太喜欢啦！就要深夜看这个。。
疫情后回归，不容易。带着口罩，品尝美食，不容易。餐饮业，更不容易。
好吃
"847 本季久住昌之没有喝到酒，因为日本的特色防疫办法——限制餐饮店营业时间和卖酒。有两个细节贯穿于整季：一是店家会为单独来吃饭的客人，撤掉防疫用的塑料隔板，你仔细想想，隔板这种东西对于坐一桌吃饭的人，除了装模作样之外有啥实际意义吗？要知道，新冠的原始毒株就能让只有口罩没戴护目镜的呼吸科专家被感染。二是吃到一半加菜，要戴上口罩。
琢磨琢磨，啥味道。

最近一直看到有人说，核酸+隔离才叫躺平，发泄的心情不难理解，中国的做法固然问题很多，但却是世界上唯一的，有组织的主动抵抗，这如果算躺平，你让装模作样的家伙们情何以堪。

第9版本的7+3出来后，今年全国到处爆雷，按理说传染性越强应该收得越紧，为什么？醒醒，骚年们，你们盼望的“好事”或许真的不远了，但它压根就是一件无奈的坏事"
每吃完一餐，叔的表情是真享受。口罩，消毒，隔板也是可以载入史册的一季了。
真的太治愈了，我永远喜欢看五郎叔吃饭！
慢是一种生活的哲学
我愿称之为茄子季～
因为叔的战歌，我每天孤独的午饭也变得快乐起来
每次看五郎吃东西，大口大口的，都觉得好香啊
叔苍老了好多啊😢
每天三餐和叔同步吃。
食物真的能治愈人心，哪怕只是看着别人吃。
每次正剧开始前的台词 很治愈
好看好看 特别治愈！
疫情让餐饮业太不容易了
看到久住昌之长出了花白的胡茬儿，才发现什么样的时间可以被称之为九年。九年是一个时间的单位，也是流逝的加上拥有的得到的总和，是光阴漫过脸上留下的痕迹，是一起陪伴过漫长岁月镂刻的点滴。霓虹国真的是美食荒漠，可简单的一粥一饭里又分明藏着生活幸福的秘密：一个人要好好吃饭，人世诸多烦恼不过碗中一面。最后一季了，且看且珍惜（不知道是多久前的感想，这一季原来好漫长，以为是该挥手告别的时候，没想到再见就是明天，有了第十季，谁还会留恋第九季哈哈哈。看完还会来打卡的！！）
就是为了这部剧成为大会员，一定要去霓虹大开吃戒才行呀
三姐妹的店最后那集的店，氛围真好啊。看五郎吃饭永远是治愈良品
想吃正宗天妇罗，拉面，老人家吃的好香
温馨清淡的普通人生活，吃的也是一般的，感觉日本韩国物价还挺高的
这季的口罩将成为回忆这段时间的历史
近段时间喜欢在某个不吃晚饭临睡前的夜晚点开一集，专注地凝视着五郎眼前的食物，听着他发出陶醉满足的咀嚼声，在屏幕前反复吞咽着自己垂涎欲滴的口水，有时肚子也会响应着咕咕叫起来。怎么会喜欢上这种近似变态的自虐感呢，越是饿，越要看，就不吃，夜深人静中细细体味饥饿蔓延的感觉。
这季是茄子专场，还是好喜欢！！
时隔一年集中看完。举目全球，疫情之下，餐饮业实在是太艰难，所以还能生存就已经不易，孤美还继续播着也慰藉着人心，其已经具有独特形式感的固定套路和审美乐趣，就算是一再重复，在粉丝心中也不过是不断被强化的梗，有时候吃食固然像开盲盒一样是永恒的焦点，但是叔心理活动的文案或许才是真正的“肉”。
口罩就餐这感觉太熟悉了。不管怎么样，好好吃饭真好。
其实好几季没看了 一看还在演 治愈系美食系列啊 适合现在烦躁的心情。
想喝味增汤 想吃omakase 想去东京！！！
因为我不吃羊肉 所以叔吃得再香也不吸引我
其实生活很简单的，干活，吃饭！感情滚一边！
间隔好久才看完，看的时候每次都在等那三声“噔、噔、噔”。现在看感觉叔吃饭的时候好烫好快，不免得担心叔的身体
无数次被套路，但无数次等着被套路
2022/10/9 bilibili 这次吃了各种料理
人活着真的很纠结，想要健康想要瘦，要节制的吃吃喝喝。但是看别人放肆的吃着美食又会觉得很幸福，这样也不错
"疫情👊👊👊
作者最后一集状态好差哦，出什么事了吗？"
茄子出现频率太高 做的不好
"早く次のシーズンを出しましょう！
没有你我怎么吃饭啊，五郎さん！"
还是熟悉的味道，第11集蒙古餐厅里最后的那段马头琴演奏百感交集~
咚，咚，咚，菠萝，菠萝，冰冻大西瓜
吃饭的时光最是惬意
本季：茄子开会。有孤独的美食家看，总觉得日子还有盼头。
“路程不算近的地方，一家自己中意的小店依旧不忘初心，兢兢业业的经营，真是喜不自禁。”剧中展现了疫情期间霓虹的商店街与餐饮业真实的一面，其实种种辛酸各国亦然。普通人拼尽了全力只为了有尊严的活下去。活下去，就有希望。“偶然发现的一家店如果这么好吃，会变得幸福呢。平凡的今天，也染上了不凡的色彩。这种司空见惯的场景，现在的我看来也是无可取代的美好景象。”天下无如吃饭难。人最大的好运就是懂得惜福。可以随心所欲、自由自在的吃饭即是一种福。每每看到五郎大叔吃到情深处露出发自肺腑的满足感慨，觉得整个屏幕都满溢出浓浓的治愈感。“慢慢的、恬淡的、内心平静的，要珍惜这种时光啊，特别是现在这个世道。”对酒当歌，人生几何。譬如朝露，去日苦多。何以解忧，还看《孤独的美食家》。
炸猪排饭！日式烤肉！豆豉火锅！煎饺！汉堡肉！手抓羊肉！
一直很好
减肥期间看这个，太馋啦
就餐时洋溢着幸福感的五郎
永远的下饭神剧～简简单单的食物，看叔吃起来就是觉得很幸福。或许就是社畜间的感同身受吧哈哈。
叔这个口罩，戴了，但是跟没戴也差不多。这个时代，还能坚持住一个美食节目，就算是胜利吧
第一集头阵打得不错呢（用手抓了口罩外层又抓筷子食用的那头我真的很介意 无效戴口罩）贵州那集台词好啰嗦 对柚子味噌很好奇
卷尺量猪排的也就是五郎
看着他吃就很开心。
疫情期间稳定发力
在疫情的影响下，这一季确实没有挖到很多新的好吃的店啦！不过也反映出了疫情影响下，好多老店铺都倒闭了
更接近真实生活的吃播。戴口罩测体温，点餐时候的纠结。这不就是真实的你我他么。
日本人口罩😷戴的挺到位
躲不过戴口罩
口罩版
"疫情时期冷冷清清🥲
虽然能看出日本美食挺贫瘠的但看着叔吃任何美食都很快乐～～"
叔这季吃得挺多，餐饮业者要坚持下去啊！
日本旅游美食指南。弃剧。打算去日本前恶补。
疫情后大叔下馆子的独白，让人回想起这几年的情况，不禁感慨泪目
也想像叔一样，享受平凡日子的美好～
吃饭必看
下饭神剧
叔那么喜欢吃中国料理，下季来大陆吃吧
一个人的英雄时刻
饿了
虽然分量真的超级少，不过看叔吃饭真的感觉细细品味餐食的感觉真的超棒
疫情下，还是充满温情
想不到啊，疫情期间还有更新！
叔来了，战歌起！
"隔离期间，每次吃饭就靠这个下饭了，看得很开心，吃得很开心，就是总觉得隔离餐不够吃
里面拍摄镜头有几种，一是以观察视角来拍摄五郎的选择和思考过程，二是完全客观镜头，很好地呈现了店的氛围和饭菜的样子，三是很少有五郎的主观镜头，四是当时的声音和内心独白相应，共同组成音频，把五郎吃美食的感受完全、细腻的展现出来，很不错。"
有很多家都看着很难吃
"喜欢，这季依然好棒！看了这么多年，叔的美食内容是最让人放松和治愈的，没有别的视频那么多做作和花里胡哨的内容，就是发自内心的欣赏和怡然。 
剧的开头台词说了整整九季，也是至今喜欢的话:“不受时间和社会的限制，幸福的填饱肚子，在那短暂的时间内，他是随性而自由的。不被任何人打扰，毫无顾忌地吃东西，是一种孤傲的行为。这种行为是现代人被平等赋予的 最好的治愈” 
以上"
买了b站会员，终于补完了9，刚刚听说10也要出来了。
最吸引我的居然是饭团儿那集，不知道我能吃多少个。
破站中秋限免，趁机把第九季刷了……是疫情时代的孤独美食家了😷
这种1/3时间留给剧情，2/3留给探店美食的轻松节目还蛮治愈的，也顺便可以当作云游日本了。啊，想再去一次日本enjoy life了……
吃完饭后带上口罩的样子，真的太像我了吧。还有就是真的看饿了，饿饿饿
感觉一般。看他沉浸在吃东西的过程中，真是让人觉得好吃。
我人生中治愈时刻之一，并且努力忘记他是保所长这件事哈哈哈！
叔眼见着上年纪了，不仅还这么能吃，而且还这么瘦，真神奇。
又是一年。
谁能想到螃蟹mini成了吉祥物
五郎希望五郎一直吃下去！！！
ご馳走様でした。希望2023能和久住さん一样喝上久违的现场版饮料。
每年惯例吃吃喝喝，看了就开心
"感觉五郎吃得有点吃力了。
每次至少要吃两人份也够呛啊。
毕竟不是大胃王比赛。
唉，
2022过得乱七八糟，
祝大家都都能像五郎一样健健康康开开心心吃饭就好~"
一如既往的下饭
懂……咚……动……
有五郎看日子还不算无聊
看了那么多季有点审美疲劳了，但还是被巨大的惯性拉着在追。现在各小视频平台都有美食播主这个分类，我觉得可以把这个剧当模板来进行学习，如何表现食物，如何表达食物的“吃”感，如何剪辑，节奏怎么把控……
新年第一标给五郎🌸
这一季食物的国际效应很强烈，好几个不同的国家的美食，这个系列这么久一直没瓶颈真的牛，消毒测体温口罩的加入也更加贴合现实，印象最深粥菜坊的那集猪肉肠粉和竹升云吞面，期待北海道特辑
2022年的标记以五郎结束，算是一种慰藉。明年见。
五郎叔战斗力依旧
十年
十年了。
吃什么已经不再重要，只要还能看到五郎叔在努力地探店吃饭，就觉得好像还是那样普通的日常。大家新的一年都要胃口常开啊！
叔还是一如既往地能吃那我就放心了 第一集精力炒牛肉葱花蛋煮炸猪排；小黄瓜拌核桃味增酱火腿蛋冬瓜合鸭肉 五郎叔正准备双手合十说多谢款待的瞬间又招手点了东西吃的时候好好笑 第五集青葱炒猪肝定食鸡皮煎饺青葱拉面 速溶咖啡配腌黄瓜 哈哈最后一集叔看来又要出差了等大电影
这一季感觉没几家好吃啊，不过还是会继续期待！看叔吃饭特别安心，吉祥物般的存在😑
艰难时世里的活色生香。
第十季如期而至，看到现在已经不在乎每集的美食如何诱人和叔的演如何稳定，而是一种寄托或者习惯来驱动我们去欣赏。从第一季到现在，变化的只有集数。
感恩这一年依旧有五郎叔的陪伴  依旧是下饭神剧
北海道咯~
这一季的导演就像解开了的袖口，逐渐奔放，你能看到不一样的东西，不一样的节奏和展开，十年了，还能持续不断给我带来乐趣。
店长们在经营间隙摘了口罩喝口水，然后迅速戴回，真的让人动容
不禁看啊 一口气
吃吃吃
赞美食物
吃的真不咋滴，冲着五郎打五星
这季菜式一般…
22年最后一部剧，感谢五郎的陪伴。我也好想吃咖喱啊……
不知道为何，感觉各家店的活力都比上一季要好很多，五郎在吃饭的时候也少了些注意、多了些随便，也切实映射出了现实生活中新冠的影响在越来越小吧。这部剧已经出到第十季了，不过现在再看五郎靠着这双脚找饭吃，就和十年前完全不同了吧，在被点评网站左右着口味的今天，凭借着直觉去赌一把这件事，变得又稀少、又有点可贵了。想之后去尝试一下这种做法，踩到地雷的话再找五郎算账（开玩笑的）。
酒足饭饱 简单的快乐不过如此。祝你每天也能拥有好吃的三餐！
看着叔瘦削的身体就像食量很小啊，和这剧里的食量很不成比例，还是觉得前几季的身材饰演的更自然一点，有一集一个人照顾店的老板娘，看着就不像会做饭啊，果然一个做饭的镜头都没给...还有看着就不像能在非预定的情况下找到位置还有空那么多的西餐店....
这一季跟上季明显的就是口罩的使用多了，然后为了让每集的嘉宾露个脸，所以就得安排他们脱口罩喝水，就很无谓。叔依然是叔，希望叔身份健康来年继续吃吃吃
看不腻的“叔吃饭”😄
感谢五郎，年末sp见！
受疫情影响的感觉很明显，虽然可能是为了叔的身体着想所以吃的很清淡，但真的有点清淡……
这季中餐有点多
看一个糟老头子吃饭吃了十年，紧接着下一个十年又开始了。
看着五郎叔顶着大太阳，作为社畜穿行在日本的大街小巷，遇到各式各样的客户，有难缠的，有推销的，有活在自我世界中的，真是见识了人类作为个体的参差。其实多种多样的人也倒逼着有些社恐的五郎叔去与人交流，当然他会适当的给自己放个假期，期限就是一顿饭的时间，在吃饭的过程中没有人能打扰到他，这是他的zoom。带着我们一起畅游食物的海洋，见识各种各样各个国家的不同种类的美食。这也是我作为一个独立的个体欣赏另一个独立的个体时发出的由衷的赞叹！
"在叔的大快朵颐中度过了愉快的一天。希望大家胃口常开、吃嘛嘛香、身体倍棒。
每集剧名所包含的美食：
一话、精力炒牛肉和葱花蛋
二话、仁当牛和印尼炒饭
三话、香煎真鲷排佐曙光酱和生拌鲔鱼拌饭
四话、普罗旺斯风蕈菇海螺和炖牛舌蛋包饭
五话、青葱炒猪肝和鸡皮煎饺
六话、猪酱烧和鸡酱烧
七话、冲绳炒面麸与番茄咖喱蘸面
八话、蟹面关东煮与海鲜山药泥盖饭
九话、糖醋排骨与炒酱面
十话、猪肉肠粉与云吞面
十一话、香煎猪里脊佐盐味山葵
十二话、意大利食堂烘肉卷"
不知不觉，看叔吃饭已经十年啦。
叔吃的少了
【22秋🍁東京金24】五郎叔！一年一度下飯劇😋🥰
吃到了第十季！太牛了
希望大叔能一直吃到30季～
请大叔一直吃下去！
来了！看完了！
不知不觉都十季了～除了美食甚至还多了些习惯的情怀。这季里五郎叔的一些小动作好可爱哈哈哈
开心吃饭最重要。
第四集的炖牛舌蛋包饭看着也太棒了吧！第五集的鸡皮煎饺好神奇想试试、青葱拉面的葱也太多了吧！第七集的荞麦面咖喱沾面看着很香；第八集的关东煮蟹面看着很棒耶；第十一集的厚切猪里脊
十季了，谢谢叔给我带来的治愈。
还是很逗的哈哈
"在饿的时候看这个剧真的会更饿  
会觉得里面的东西都好好吃

但是我吃饱了在看的话  就会思考这样真的好吃吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

最后一集放中国菜  不会是为了让照顾中国观众让我们在豆瓣打高分吧（bushi）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
一如即往的稳定输出～美味的佐饭神器！
吃饭必看剧回来了嘿嘿
这么多年看下来，已经有点审美疲劳。弄来弄去这么个套路，跟他们的爱情动作片一样，所谓故事情节完全可以忽略不计。可看部分就是找到一家店，看菜单，看别人吃什么，上菜，开吃，一长串彩虹屁……
珍惜有叔相伴的每一年。
叔啊又吃完了一季，这次吃的有点朴素。大过年的，他又拉着特别任务出发了，期待大晦日sp。
永恒的满足与安定
叔， bon appetite。
唯有美食能治愈一切。
五郎さんのおかげで十年目。
感谢叔继续陪我吃饭！谢谢款待！
阳了在家没精神没胃口，看看爷叔吃香的喝辣的。
回忆一下好像是miki那集印象最深…….啊想吃洋食屋｜啊！丨今日份好心情2.0
所以我已经看大叔吃饭吃了十年了呢！
不知不觉就看完了。
十年孤美食不言以不变应万变。
下饭剧
十年了。饱了十年的眼福。明年也请继续大快朵颐～
每次看五郎吃饭都好饿
这一季最大的变化是五郎买了小车车——要开着勉强装下大长腿的小车车去北海道跨年啦！
叔回来啦，又可以看美食了
被食物治愈的第十个年头
仪式感让我每年年末都会点开叔的剧，果然，对我来说，能下饭的剧就是最好的剧～
颇有意义地在年末看完剧中同样是年末的最后一集。
五郎，能吃你就多吃点！
第十季啦，五郎叔也是到了年纪，竟然会点半份或者小份啦，虽然总体吃得还是很多。这一季在吃饭之前跑业务的小故事越来越欢乐，五郎叔很惨又内心疯狂吐槽，看得好开心。好羡慕这样可以自己做事的人啊。跨年特别篇见！
这季战歌好听。难说再见。
一如既往的熟悉与安心
吃饭大于一切
五郎有车了！
又到跨年前的冬日，又是五郎陪吃饭的时候了
五郎就是五星。
叔快吃不动了，能看一季是一季
且看且珍惜
啊啊啊啊啊，我想吃烤肉火锅炸鸡意面牛排⊙﹏⊙
第二集的印尼炒饭和“仁当”(炖牛肉)；第三集的嫩煎真鲷；第四集的炖牛舌蛋包饭和甜点拼盘；第六集的羊肉荞麦面；第七集的番茄咖喱蘸汁乌冬；第十一集的盐芥末厚切猪里脊；第十二集的肉馅糕。
无脑支持
最近才对“能吃是福”这句话有了更为深刻的认识
厚切里脊yyds
不得不说，看了十季，这季的菜既不正宗也没食欲。我觉得五郎见好就收吧，也吃不动了，审美也疲劳了，整好十季可以歇歇啦
这么多年已经追到十季了……
这季叔好拼，基本集集都加餐加餸，爽！
五郎叔是懂搭配的，我个人尤其喜欢他自由原创食物组合的小片段，另，尝试了3倍速观看，感觉叔吃得更香了！
这一季似乎叔的食量略有控制，不像从前那样点一堆了。
看叔吃吃吃就是开心，现在会担心分量不够叔会吃不饱
这季没烤肉，不过貌似SP里有
每一年，我是说每一年，只要有叔在，我就安心了。
那个舞子居酒屋看着也太好吃了，酒鬼的天堂！
这季最大的感受是日本人防疫做的真好，包括工作场所口罩、餐饮店进门手消等等
还是那句话：叔，要健健康康地，来年再战！
主角演员是个长相一般的中年男人，一部美食剧其实拍的都是大众餐，不知道为什么就觉得这剧不错，看完了第一季
一如既往陪我度过晚饭时光
最后一话叔点的咖啡等了好久才和烤布蕾一起上，这让一周没喝咖啡的弱🐑等得着实有些焦急。新的一年叔也要好好吃饭呀！
我叔还是我叔，真香！
雖然裡面好幾頓說不上能令我提起食慾，但五郎一定五分，等著看新年特別篇了。
想走进爽快阿姨当老板的店
今年也多多关照啦～除夕快乐五郎叔！
【2022-12-29】我的治愈神器，希望能再看叔吃十年
现在每一季的亮点也只有叔的胃口还是那么大了
这一季的饭好像没那么好吃了，但是叔能一直健康快乐的吃下去就很好。开头的故事越来越有趣了。
总算认真看完一季了 喜欢第八集的居酒屋 什么时候才能再去日本啊😭
让人不自觉露出笑容的神奇大叔😁
"每个冬天，都期待着看叔吃吃喝喝。虽然作为美食番当然美食才是核心，但其实吃什么早已不再重要。
第十季了诶！如果你曾被治愈过，如果你曾被抚慰过，就会懂。"
"料理の時にピッタリ
幸せを感じる作品。"
这季选的餐厅都好偏大食堂喔 这季叔也吃了好多
十年了，仿佛一切都尽在不言中了。明年也要和叔一起努力做事，好好吃饭。大晦日有北海道特别篇的对不对！
特别治愈！下饭剧！
就是喜欢
感谢叔陪我吃了这么久午饭。就是我吃得快，叔又总是犹犹豫豫，我吃完的时候叔有时候都没点上。
有几集看着是真的馋嘴呢
不知道明年能不能去拔草同款
馋了
看的是情怀啊，看的是自己专注用餐的享受和对食物的敬意。只是，餐厅选那么多大食堂未免有点凑合了，韩式炸酱面的店铺和套餐都太委屈叔了。
一如既往
不知不觉都第十年了。很喜欢那些开了很多年的小店，有种平凡的仪式感！
香
希望叔能一直演下去
下饭神剧，大叔每次胃口都这么好能吃这么香，牛，😂
五郎身体健康
叔健健康康，继续吃美食吧。
看到第十季 有点疲了
期待北海道特别篇  看叔吃饭真的已经变成一种习惯了 希望五郎继续吃下去！
不想动脑可以看看，纯粹的喜好是一种享受。
想来也是可笑，看一个长得也不帅的大叔吃饭看了十年，引的亚洲为叔疯狂，可是真的爱啊。。。
B站连看两季，看叔吃饭真的很舒服，尤其在我失去嗅觉每天头晕恶心的时候
永远喜欢五郎~~
只能在我也吃饭的时候看，不然会一直流口水！
开始啦！
没有什么比看叔吃饭更治愈的了
期待明年下一季
叔我最爱的叔继续出下去好吗！
依然很下饭啊
最后一集居然没有漫画家季终感言了？
下饭好伙伴。更新：第一次看完整的剧集，上一回是看去年的大晦日，已经开始期待年底的北海道大晦日篇了！
特别喜欢五郎吃饭的态度，一盘肉这块加盐那块加酱第三块蘸鸡蛋最后一块盖饭，菜可以点半份但尽量想多吃几个品种，一期一会，见到了就要坦诚对待，要体会多样性，和每一种可能性交流…这是热切地活着的态度的一角，热爱生活从热爱美食开始的一点展现。也很喜欢结尾几分钟的白吃作者，太可爱啦
这季除了法餐，其他都很想吃，不知道看的哪个字幕组的，水平之烂，烂过臭鸡蛋。每次都是跳过前面直奔美食部分，五郎摘口罩找饭店的样子好像贼啊笑死
叔的胃口还是依然好，但是我最近食欲太差了，看叔吃居然也不觉得香。
有一段时间每到吃饭的时候就会点开，是我的电子榨菜
"据说松重丰已经吃不动了，五郎要换人。
看五郎干饭，已经从喜欢变成了习惯。
十年了，还是别换了，就此打住，也挺好。"
五郎叔还是吃得很香，料理却没那么吸引人
这季有肠粉哎
看完了，期待北海道篇
又一年过去了，期待新春特辑呀
有叔陪伴的第十年 一切都美味
依旧是，看叔吃啥都想尝尝
这是一部下饭神剧
终于！一年一度！
飽きもせず、再び秋。實時追完的第一季，覺得每個星期的三十分鐘是複雜情緒的出口，深感OP那段唸了十年的話有道理。
夸奖肉太厚了吧，老板说，刀工太烂总是切厚了……
希望叔保持健康啊
期待下一季了已经开始
我的快乐又回来了。
10/10 叔吃这么多都不会胖
"明明吃饱了但看五郎叔恰饭还是会看饿
这季的菜系太封神了 直戳我心"
惯性五星。想吃ep1煮炸猪排，ep2仁当，ep3生拌鲔鱼盖饭，ep4炖牛舌蛋包饭，ep5鸡皮饺子，ep6鸡酱猪酱双拼，ep7西红柿咖喱荞麦沾面、三品茶，ep8白虾炸什锦、酥炸栗子，ep9糖醋肉、炸酱海鲜双拼面，ep10人参鸡粥，ep11厚切香煎猪里脊佐盐味山葵、奶昔，ep12烘肉卷。没错，吧台就是摇滚区！我什么时候才可以肆无忌惮的堂食啊！
终于看完了，流着哈喇子看五郎吃，最后两集一个是厚切猪肉，一个是西餐牛排意面，真香啊。太想去吃胜家炸猪排啊。
一期一会我来啦！
不知不觉又过一年
お腹がすきです。
叔有车了
蚂蚁竞走了十年了！
最后两集的画风太清奇，复古色调＋氤氲的阳光，好像带人回到了最好最好的时光里。
看过=吃过，ごちそうさまでした。
又……吃完了一季
01 熟悉的感觉又回来了，终于有下酒菜了。 5/06 但说这集的菜品，五郎绝对爱吃，我麻辣烫吃的饱饱的，都看馋了。 5/12 4。
第十季了，看到久住昌之片尾终于喝上了酒竟然都要热泪盈眶了。这一季好像更多在尝试国外的餐馆们，不知道在选择上是不是受到了疫情的影响，但能看到五郎在地球的那一端十年如一日过得很好，就觉得幸福。
做到第十季 在吃这件事上确实已经没那么有意思了 吃的东西本身都稀松平常 但是吃之前的事情却更加有趣起来 包括点餐的过程 比起以前左顾右盼模仿怪 现在这种犹豫的过程 还有对未知料理的纠结 都比吃更吸引人
一整年辛苦了!2023也要好好吃饭!
干饭神剧
还是喜欢看五郎叔吃饭。
今年的快乐在圣诞结束了，疫情常态化下的萌叔还是独行寻觅美食，帮客户当模特各种摆pose真是要笑翻了。最后一集的萌叔还是和酒叔“偶然”相遇了。看的每一集都会饿到不行，明年继续！
这个肠粉对于中国人太灾难了，还会有下一季么
又一年，又一季，我应该学会感恩。
又一年过去了 多谢款待
挺解压的。
一年又一年~新年快乐！
相伴十年，我的快乐源泉和下饭神剧回归了，另，本季终于有人说叔吃得太多了，哈哈哈哈哈哈哈哈！
无敌
大叔明显老了啊，嘴皮松了，包不住，泼泼洒洒的。这一季吃得很杂，都找不到好看的截图。吃过鱼饺算很独特了，ep05鸡皮饺子好猎奇。
期待来年的五郎了
希望还有下一季
1-10。无法拒绝！
所以今年的sp又有mini现身了吗
